房间地理位置很好?太古里一分钟直达?房间也很干净?住宿环境很好 很好的旅行体验
非常好
 房子很漂亮,床上用品还睡的蛮舒服的,设施齐全,房东小姐姐很细心,回复消息蛮及时的,一切很满意,希望房东生意兴隆哦~ 
房源和描述的一样~还不错  很干净
 地方很漂亮交通便利,就是我入住太晚了,麻烦姐姐了 
 房源与描述的一致,小区就在地铁站出口,出行很方便,管家回复非常及时? 
 还不错,交通购物都很方便 
很棒
好
 临江的房子,交通方便,风景不错 
 房主应该是委托给路客民宿打理了,因为疫情的原因这个房源进不去,路客那边给换了个房源,态度挺好的?但是新换的房源实在够呛就不在这儿说了?最烦的是第二天到成都头一天晚上8.9点才通知说这套住不了,给了两个房源让选,没有看上的说就全额退款,可是时间那么近很难再找到满意的房源就从给的房源里选,那套就跟一般了?要住这套房子的小伙伴建议疫情期间慎重吧?而且找民宿还是房东自己打理的好,沟通也及时,这种委托出去的很难及时通知你情况,弄的措手不及的也和期望相差十万八千里? 
 非常干净,性价比很高,位置也很好啦?入住很满意?唯一的不足就是客厅没空调有点热? 
 房间整体还算可以,就是所在的小区大楼比较旧,楼梯过道有点可怕,黑漆漆的? 
 另外厨房和厕所没有改装,也是比较旧的设计 
 住这里一晚上,经历了1.被保安拦截要房产证才能进,强行进去被威胁说要报公安?2.入住后,即使很热,也不能开客厅的空调,一开就跳闸要找物业上门修理?3.只有wifi账号密码的指引,但是路由器的电源根本没有插上,且路由器放在了隐蔽的箱子中,没插电怎么可能连得上wifi?4.还有热水器并没有指引在哪里开关,否则就洗冷水澡?5.洗漱用品不够,明明说了是6个人,一次性牙刷只有4个,而且没有梳子?6.明明有房屋清洁费,如果用了餐具不洗就要收100块钱?7.厨房的门莫名其妙反锁,直接打不开?8.最后没有补偿,优惠券才不要好吗? 

 首先,这是六人房,只有一个门禁卡,我们六个女生,分批走了,四个人先去,卡都没来得及刷,就被拦住,说我们是干嘛的?住哪一间?(如果多几个门禁卡,那就不会这样了吧?这么大一个房子,还不能多人一起进去了?奉劝各位,嫌麻烦就不要去了?无论怎么样都会被拦住?) 
 前提是我跟我朋友说了“虽然是住01号房,但是要说住的是02”?但是她不记得,所以就说了住01,结果就糟糕了,不给我们进去,说我们的门禁卡都是从那边邮箱拿的,说我们是住民宿的?我们当然没有承认,就说是房东的亲戚带同学来玩的?(… 
 房子非常整洁,有自己的特色,很大很宽敞,交通也很便利,一次非常完美的住宿体验 
 就睡个觉而言没什么好评价的,就是把东西修下吧?早上看见厨房有蜘蛛网了哈? 
 位置很不错,期待下次入住! 
 很不错的房子,干净明亮,床品舒服,交通方便,中途发生一些小问题,管家及时回复很快就帮我们解决了,总体评分98吧,下次有机会到荔湾再来入住~ 
之前定的那个房间因为疫情原因  帮我们升级了房间  房子整体都很不错 但是这个房子比之前我们定的房间离地铁站远   我们带着小朋友 离地铁站有点太遥远了~~走过去好累好累 其他都OK 还是很赞的
房间很干净 设施都完整
 很满意,管家很有耐心解答我的问题,虽然中间有点波折,但是总得一切都很好,在小区里,安静又安全,一家人入住很合适, 
 房东长得特别好看,我们夜里到了在小区里转怎么都找不到,房东从自己家里过来接我们送我们上楼,房子打开就很惊喜,跟宽敞很整洁?可惜我们只在广州呆一天只住一晚,下次来广州还要住这里 
 房子装修很漂亮,地处繁华地带,交通方便,但觉得枕头有点点高 
 房东人特别好,给我们介绍了广州的很多好吃的好玩的,有什么问题半夜也都会及时回复我们,房子的位置就在珠江边,环境很好,干干净净的,一应设施也全都有,算是我在广州的一个家了 
还是挺好的 适合朋友聚会
整体可以
有很多蟑螂 厨房煤气炉用不了
很好的房东!走的时候下雨还送了我一把伞!房间很好
很好
挺好的
 房间很大,小区很安静,离地铁很近,位置挺不错的,房间也很干净,天气很热房东在冰箱还准备了水,很赞 
 一行人住的很舒服,房间很干净,被褥也很舒服,装修风格很好看,位置也好,附近走走路就有地铁站,而且吃吃喝喝的很多,晚上也挺热闹,过来自由行或者是度假是比较舒服的? 
 房间蛮有格调,收拾得整整齐齐? 
 很喜欢这个房子,因为是给朋友住的很抱歉把房子搞得很乱,但是房东和管家都很好,真的感到很麻烦,但是房子格局和位置都很好 
位置很方便 环境很满意 通行的朋友都觉得住的很好 不过床有点太软了
 看好入住的指引,提前跟他们那边沟通好入住的可是一开始去到房间打不开,后来换了房,换了房空调又不行了告诉了说有人弄但是没人来,主要是朋友的感受太惨了,那个房间太热了实在是,哎,这次体验有点糟糕? 
 住的很舒服,房里很干净,一看就是精心打扫过的?交通也很方便? 
 房间干净整洁,房东沟通很及时,很满意 
 非常大的房子,院子一级漂亮?很有风格的设计,很喜欢?而且又是在一楼很方便,总体是很满意的?值得推荐 
 房间很干净,入住挺方便的,房东很热情,还是比较不错的一次? 
 房间位置很棒!装修布置的很好,干净卫生,给人感觉很清新,床很舒服,可惜住的时间短,下次有机会一定再来 
卫生及远程接待都相对较好!
 感觉不是很好,开始进去很多地方都有灰尘,外面又在施工阳台上啥子都看不到,装饰不错,设施挺齐全,洗澡不好洗,需要烧天然气 
 位置很好,设施齐全,住着很舒服 
 跟朋友一起来玩耍住的,真的很赞的民宿,干净,舒适,配套齐全,位置也不错,欢迎大家入住~(位置有一点难找~大家要好好看地图哦) 
房间超级超级喜欢 很漂亮的  和图片一样   小区环境也很好  棒棒
 性价比很高,住的也很舒适,楼下什么都有,位置也很好,方便,房东也推荐了很多 
 还不错,我们朋友几个人住的很舒服,房间设施都很新很干净,位置很好,小区也很安全太喜欢了,房东也很热情 
 看了评价考虑了很久,跟实物相符合,客厅很舒服,楼下就是龙首原地铁口,交通很方便,对面就是商场,卧室个人比较喜欢特别舒服,想给自己家也这样装?位置也是很好的,旅游的话的大力推荐!看的人很舒服好好吃?下次再很愉快的体验 
地理位置打车去哪里都还是很方便的?每个房间也很干净?有地暖住的也很舒服?可能唯一美中不足洗澡水小了一点?总体还是不错的
房间从各个方面来说都是很棒的  性价比   生活用品配置  房间装修风格  等等   都是很喜欢的   有需要还会再来的
 三居室很棒,性价比很高,客厅设计的也很好,能坐的很宽敞,设施都是新的,房东也很客气,位置也好,好评 
 民宿的位置非常棒,楼下就是2号线地铁,转车都很方便,离各大网红地也特别方便,楼栋管家把民宿地址简图带文字发给我们,很贴心,一看就懂,房间也很干净整洁,很棒的一次旅程 
 不错 很好哦,下次还会再来 
超级超级好看的房间  和图片上一模一样  真的很适合一大家人自驾游  房间可以容纳八个人吧  四室的   每一间卧室都很漂亮   小区环境也很棒  安保给人很安全的感觉    喜欢喜欢
 地理位置5星,干净卫生5星,房东热情5星,房间风格5星,强烈推荐,房间很漂亮,大爱,交通便利,房间也干净,楼下就是城墙,太喜欢了,下次来西安还要住这里? 
和预期相符
 很不错,真的很大的空间,房子也新新的,好评 
地理位置好 交通很方便 房东很热情 地暖很给力 房子也大 东西都很齐全 很满意的入住
 非常满意的一次旅行,休息好是旅行的关键!非常喜欢,墙裂推荐! 
 这次住的民宿,房东招待很热心?屋子什么都有,吃的喝的都有,还有一次性调料,一次性调料更觉得干净?卫生间的洗手液,沐浴露,洗发水的味道都很好闻,茶叶泡出来的茶汤味道香气都很好,房子设计和装修都很喜欢,让我们在这么好的环境中享受,这才是我理想中度假应该有的样子!管家服务很好,有问题咨询很快就回复,下次我希望能跟喜欢的人来这里,住上几天,再次感受时光静好的感觉! 
地理位置很不错 交通方便 周围商场较多 吃饭出行都很便利 房屋简单干净整洁
 看了评价定的,跟实物相符合,客厅的塌塌米很舒服,几个朋友做在一起喝茶看风景,卧室个人比较喜欢次卧,也是塌塌米的,特别舒服,想给自己家也这样装?位置也是很好的,旅游的话的大力推荐!这里夸赞一下楼下的肥肠砂锅米线,好好吃?下次再来住路客,很愉快的体验 
 位置很方便,房间都很干净,房主小姐姐人也很好? 
 第一次住民宿,感觉还不错,东西配的很齐全,也很正规安全,房间位置也很好,有家的感觉,房东也很热情,以后会多多尝试民宿 
 离永兴坊很近,住宿很方便,小姐姐介绍的很详细~下次还会来! 
 定的时候选地址就想选城墙附近,就选了这个房子,没想到离南门城墙这么近,走个300多米就能看城墙,房间在28楼,视野真的超级棒,很喜欢这个风格,坐在塌塌米上打开投影仪,简直就是向往的生活!!!不管是闺蜜家庭朋友一起出来玩儿,双倍儿推荐这个房间?下次还来 
 总体还不错噢?地理位置真的很方便,去哪里都是起步价过一点点吧?图文基本还是符合的,只是照片多少都加了滤镜?再就是这种统一管理的民宿,可能没有私人的那么人性化,关心是否已入住,提供旅游攻略之类的?基本上是不主动找管家,她也不会主动发起对话,可能也是怕打扰我们哈哈?性价比还挺高,可以住三家人,我们是两对小两口住的,还有间卧室空着在? 
 虽然入口有一点点难找,但是提供的图文指示还是很清晰明了的! 
地理位置好好好好好!离城墙南门很近!离地铁站也不远!就在skp和世纪金花还有王府井附近!!逛街很方便!
房间干净整洁!床也很舒服!满意!
 干净舒适,位置也比较好,在地铁口边上房间大三居格局也不错,开车来的也很方便楼下有收费的停车场,非常便利 
 我们一家人定的,在南门附近,旅游超级方便呀,一个独卫,一个公卫,房间有160平吧,哇塞太满意了,采光太好了,我自己家有个160平我也一定装的自己满满意意,再给自己装投影,总之体验不错,我推荐 
 看图片感觉很吸引人就定了,进屋的感觉是干净,三个卧室,每个卧室都很亮堂,做饭也方便,燃气热水器24小时热水必须夸赞一下,我肯定推荐的,去南门和大雁塔都挺方便,走7~8分钟就到地铁口了,还会再来路客 
 位置很好,钟楼步行就到了,交通没得说?房间很漂亮,我在小红书看到以后就决定一定要来住一次,早晨阳光拍照很美,很有意境,推荐推荐? 
 房间装修颜色也太好看了吧,拍照特别好看?满足我的少女心了! 小区楼下有很多特色美食,房东推荐的楼下米线也特别好吃!赞! 
特别棒的房间 超级超级好看   一家人出游十分推荐  房间生活用品都有  空间特别宽敞   设施齐全   小区环境也很好  真的好喜欢这个房间阿  房东人也很棒   推荐给大家   一定要订哦  绝对不会失望
位置不错
 房子的位置很便利,楼下就有3个商业中心,购物,吃饭很方便,出行也方便离地铁口很近,距离大明宫国家遗址公园也很近!总之出行旅行的好选择 
干净卫生
 服务很不错,卫生也很干净,房间非常的漂亮,小区绿化安全都很到位,民宿就应该这样,有机会还会来的? 
 很喜欢客厅开放式餐厅的样子,有点工业风的味道,搭配起来没有沙发也毫无违和感,我觉得比较适合年轻人居住,三个卧室,3个朋友出来有私密空间,价格也不贵性价比高,整个房间干净卫生,床垫很舒服,软硬适中,管家态度好,推荐! 
 从订房间到入住,管家都蛮OK的,房间特别特别大,虽然卧室只有一个大床,但觉得刚刚好,风格特别喜欢,卫生间也很宽敞,搞得我们以为西安房价都这么便宜了吗,跟朋友一起住一起,玩的蛮开心的,地址就在城楼外,出去玩特别方便,晚上睡觉也不会太吵,推荐! 
很舒服的房子
 很安静,很便利 
 离地铁口,公交车站都很近 
楼下还有很多好吃的
而且周边美食老板人都很热情
让人更加热爱西安这座城
 房间和图片一模一样,很漂亮很宽敞! 
房子特别干净 特别大 每一样摆设都很有心 所有的东西都很干净 房子也特别漂亮?
 一直喜欢住民宿,这次也是,挑了很久才选的这家,房间很棒,价格实惠,性价比高,两个卫生间很房间,每个房间的采光都不错,可以洗衣服,做饭,有家的感觉?出门有公交,楼下有超市很方便的,推荐大家住 
 A great place. Clean, and looks like in the pictures. Close to everything: transport, restaurants, shops. 
The plaza next door has a huge playground - perfect for a family with kids.
 对于一大家出行来说住在这样的公寓里非常方便,这是我们在西安能找到的最满意的公寓之一了,够大,挺干净,屋主配了拖鞋雨伞等贴心的东西,离地铁站稍微有点远?推荐这家! 
 很好的房子,位置好,房子也好,去哪都方便,带孩子来玩很干净很放心 
房间超级超级棒的呢  非常好看  也很干净  空间很大  厨房用品配比很齐全  一家人出游最合适不过啦
 房间很温馨?和小姐妹来西安玩两天,这里在永兴坊附近,而去离地铁站也还方便,我们从永兴坊沿着城墙走过去10分钟昨晚,交通出行很方便,去景区也方便,一家人或者好几个姐妹来旅游的话推荐大家住这儿? 
 三居室舒适性的好房子,非常满意,客服周到?热心? 
 房子和照片完全一致?虽然小区和整栋楼显得年代有些久远,但是交通非常方便,整个房子装修很不错很舒服让人回去了就很放松算是别有洞天了?我们这次带了两个孩子来住,大人小孩都有很好的活动空间?很不错的一次入住体验? 
不错
 一大家子人出来耍?就是要定民宿划算,又省钱又舒服,这个房间的老板特别好,热情得很,发消息也回复很快,房间也可以,干净卫生,我们一家人6个住的刚刚合适,床品也很舒适,床垫软硬适中,很喜欢?下次还会来哈 
房间很漂亮 很干净 床品也特别舒服  我们休息的特别好 带了一个小朋友 早上还可以在厨房做点早餐特别好?距离永兴坊特别近 有很多民俗小吃 房东小姐姐特别好 给我们发了一些攻略 我们在西安玩得特别开心呢~~
 住了好几天,真的是非常舒适家的感觉,以后还会再来这家的民宿 
 虽然只体验了一天,总体感觉还是很不错的,管家热情负责,房间在9楼,中层,房间干净卫生,社区安全,距离商圈很近,走路可以到中贸广场,SKP,王府井百货,购物很方便,还有大型超市永辉超市,下次还会选择 
房间非常干净整洁
 房间很干净,可以做饭给宝宝做一些辅食,可以步行到南门城墙,离回民街也蛮近,公交3站路可到,管家很热情问到的问题都热心回答,发了一个她自己总结的小吃攻略,很赞哦,强烈推荐,打call 
 一家人出来的,真的太棒了,首先价格很划算,比酒店便宜,重点是一家人住在一起有家的感觉,大的投影仪,东西一应俱全,很方便很有人情味,位置也好就在永宁门,太喜欢了,房东也热情,以后多多考虑民宿 
 性价比很高,看这家民宿评价很好就果断订了!果然没让我们失望,比预期还好!出行方便,房间干净整洁,三个房间空间蛮大的,配套设施齐全,床软硬适中睡的很舒服;淋浴间卫生间都很大,24小时热水,很方便 
 三个卧室,虽然不大,但房间配置齐全,第一感觉是干净整洁,客厅有一个大餐桌没有沙发直接是靠墙坐席,有点像工业风又不是工业风,总体来说风格我都很喜欢,卫生间非常干净,没有卫生死角,值得夸赞,房东非常热情,有什么事情跟房东讲,都会快速的答复并且耐心解答,愉快的旅程,谢谢! 
 房间的性价比来说我觉得很值,房间够大,装修风格我们家都比较喜欢,两个卫生间很方便,房间干净整洁,距离永兴坊比较近,去钟楼也方便,坐公交可以到,楼下有公交站,出行方便?推荐大家来住 
 因为之前在昆明的一次民俗体验非常不好,一直有点担心?但是因为这次拖着两个孩子还有家里老人和保姆一起出游 ,感觉民宿还是适合一点?挑了几天挑到这里?真的太满意了,房间很干净,小区也很安静,小孩子和老人都很满意?离永宁地铁站可能步行七八分钟的样子,去各个景点都很方便?下次如果来西安也会来这里的? 
 这次入住出现了一些小插曲,还好联系房东都解决了?到民宿第一感觉干净,采光不错,通风很好,灯光比较冷,房子有点旧?沙发不错,房间宽敞?发现两个卫生间都没有换气,房东说是没有的?到楼下吃饭回来时看到贴了个停电提示从明早开始,联系房东,考虑到是11楼,我还带着老人小孩于是换了房?新换的房子比较新,客厅的地毯卷边严重,绊脚,沙发坐垫老是滑动?房间是不错的,就是西安的蚊虫太厉害,孩子被盯了很多大包,特别是脸上?联系房东,送来了蚊香液,后面好了? 
 出行,两个房源都很便利,周边有商场超市,离景点较近,打车方便? 
 房间很温馨,很喜欢这种装修风格,房东小姐姐也非常热情,房子位置是真好,距离城墙很方便,走路步行10多分钟,去钟楼也方便,在西后地坐公交32路到钟楼西下车,只需要几站路就到,小姐姐告诉我的,出门非常方便,一家人在这里住得也很舒服,还会再来 
 房间很温馨,很喜欢这种装修风格,房东小姐姐也非常热情,房子位置是真好,距离网红打卡地摔碗酒比较近,去城墙耍也很方便,出门也方便,一家人在这里住得也很舒服,还会再来 
 经常旅行,出来住也是以民宿为主,这房子还不错,就在城墙边不远,路口就是地铁口公交站,交通很方便,而且晚上景观也比较好,回来的路上一路城墙风光很好看,房间也能看出来房东比较用心,一家出来玩真的很舒服,推荐哦 
 房东基本上有问必答?入住当晚停水,没洗澡?房东马上叫人送了一桶矿泉水应急?后来看到楼下贴有停水通知,希望以后房东可以和物管多联系?房间简洁明了,离地铁站和火车站比较近 
 干净舒适,更适合带孩子来住 
很棒的房源  一帮人来西安玩 超出了我们的预期 特别喜欢主卧的调调 离世园会也不算远 附近的环境也是很清净 晚上一帮人坐在附近的湖边 悠哉?
 位置在两个地铁站之间,离前门,小雁塔都很近,非常方便?周边小吃和饭店很多,民宿干净整洁,房间略小,不过4个人也够住了? 
很棒的住宿 毛巾很干净 家人很满意 谢谢
 房间很干净,楼下离地铁口也算近,对面就是商场?如果停车方便就完美了? 
 房子到老城墙走10分钟,比较近也挺干净,楼下吃饭比较方便,晚上比较吵,重点是没有停车位,收费停车一天58元,但房东没有提前说 
 这次体验可以说很一般了,第一次在爱比迎定民宿,怀着满满的期待,小区不是特别好找,但是客服给的地图还是很详尽的,是一栋算是年代久远的的电梯公寓,怀疑可能没有物业吧,公共区域很烂,都不会有门卫,闺蜜说感觉不太安全的样子?第一眼进到房间,感觉是宽敞明亮,地板很干净,光脚走能够感受出来?可是中途出了几个小插曲?闺蜜洗手时,洗手池的下水道管道掉了,水漏了一地,告诉客服很快找人来解决了?刚好去的两天比较热,就有蚊子了,被咬了,告诉客服,也给我们叫了外送,可是说因为太着急,只到了蚊香液,是的,没有插头的那种替换装?被蚊子骚扰了一夜,第二天帮我们买了插头?出去玩了一天,真的很累,到门口密码正确,可是怎么都打不开们,又去找客服,说这个门本来就不好开,让多试几次,试得闺蜜都冒火了,再n次尝试后终于打开了?综上所述,真的体验感不太好?所以,不会再来了?对民宿也想着以后还是多看看,多选选,毕竟很多行业都是良莠不齐的? 
 很好,房间干净卫生,房东热情沟通,入住很开心 
 房间很不错,地址在东门,距离城墙永兴坊近,去钟楼方便,楼下有一个人人乐超市,适合居家出游,干净卫生的环境,三居两卫的格局,太适合居家了,我很推荐 
 房间和官方图片一模一样,落地窗非常通透,采光很好,楼道确实不太好,卫生间也小了一些,不过基本不影响居住?床铺很舒适,其他设施也很人性化? 
 关键是交通真的很方便啊,去各个景点都非常方便,城墙走着去就行了? 
 客服响应很及时,也很为我们着想,很感激,值得住哦~ 
 来西安好几天了,住的这一家是唯一住得最舒服的一家,两个卫生间使用起来很方便,房间在永兴坊附近,去钟楼也方便,旁边是益田假日,楼下有公交站,房东回复很快,大家可以来尝试 
 房间很不错,地理位置也很好就在商场的对面小区?很满意! 
 首先非常感谢路客给我们提供的这么好的居住环境,爸妈带着宝贝全程赞不绝口,管家畅畅有问必答,非常热心,对我们提出的要求也尽量满足,还帮他们预约来回接送机,少去了我不在现场的后顾之意,感谢 
 之前住过他们家的房间,这周来西安想着再住他们家,联系了房东,房东推荐住这个房间,房间整体装修风格很是喜欢,卫生也很干净,位置也很好,交通方便很不错的选择 
 之前住过他们家的房间,这周来西安想着再住他们家,联系了房东,房东推荐住这个房间,房间整体装修风格很是喜欢,卫生也很干净,位置也很好,周边有大型商场离城墙又近,交通方便很不错的选择 
基本一样.感觉很好
 不错,位置方便?交通便利?房间大?干净卫生 
 民宿居住位置很好,楼下三栋商场任您逛,南城墙在窗户就可以看到,附近碑林大概五百米可以步行到,大雁塔,鼓楼坐地铁都很方便,离西安火车站比较近,出行很方便?这些都是次要的,主要是服务非常的优秀,有问题第一时间都可以解决,是真的身体力行的那种,客服小姐姐人美心善,我可是亲眼看到过的哟~满分五星,在西安还有很多房源,大家都来住哟~住宿环境跟照片一模一样~ 
 民宿房子很新很干净,离地铁口特别近!也特别好找,房东也挺好的,很贴心!房屋设施也一应俱全!这两天西安下雨,屋里有免费的雨伞可以使用,而且还是两把,很细心!如果有机会再来西安的话还会选择入住! 
 就在南稍门地铁口,这有个大商场,也有很多吃的,吃饭还是很方便的?家里装修的很有格调,设施也很完善?房东的回复很快,有什么问题都会及时给我们处理?住的非常舒适,下次来西安出差还考虑这家? 
 房东提供了详细的图片,很快就找到小区啦!家里超乎预期的好,给房东点赞~ 
 很干净整洁,四件套明显都是刚刚更换过的?家里一次性洗漱用品准备的还挺全面,很方便? 
 房子很新,起初担心会有味道,但是完全没有,看得出房东用心做处理了? 
 房子就在城墙边,出行简直太方便,小区也很安全,楼下吃的特别多?离地铁口也很近? 
 床睡着很舒服,还可以做饭,有一次性调料,卫生? 
 房东人超好,推荐很多好吃的?很满意? 
 在西安一共预定了两家民宿,这家比之前那家好太多!很温馨的大三居,朋友非常喜欢这种装修style,看起来简单又有格调?小区位置优越,离地铁口步行十分钟的样子,附近的吃的挺多,算是一条小吃街吧?入住期间房东提供了很多帮助,感谢房东的款待啦,一定会介绍朋友过来住滴! 
 就在龙首原地铁口附近,离印象城不远,吃饭还是很方便的?家里装修的很有格调,设施也很完善?房东的回复很快,有什么问题都会及时给我们处理?住的非常舒适,下次来西安出差还考虑这家? 
 空间很大,干净卫生,装修的风格也很舒服,有投影和各种各样的装备非常齐全,朋友们都非常满意 
 房子不大估计只有80多平方吧,隔音效果不好,客厅和外面来来往往汽车声音都能听见,来之前问了房间有没有电视告诉我有,结果没有?纸提供的少,出行打车比较方便,性价比一般? 
 【位置】就在龙首原地铁站步行5分钟的位置,楼下就有便利店,到钟楼地铁3个站,还是比较方便 
 【价格】我是首次使用airbnb,加上平台活动和券,在中秋节订到了我很满意的价格 
 【体验】我是在其他平台被房东放鸽子之后临时订的这家,付款后很快就跟我联系了,建了 (Hidden by Airbnb) 群并发送详细地址和相关注意事项给我?另外客服回复问题很及时, 
 房间很干净,特别温馨,和朋友一起来过的中秋 
 太喜欢了,同伴一致夸赞?很漂亮,感觉比自己家都要好看温馨很多,什么都有,也可以自己做饭? 离景点也很近?旁边就是小雁塔? 房东也超级好,很贴心? 出行这几天,最满意的一套了? 
 很大的三室,两个卫生间都可以洗澡?设施很不错,非常新,看起来感觉很好?客厅的投影一家人很喜欢,游玩回来晚上一起看电视,气氛好?位置也可以,已推荐给即将要来西安玩儿的亲朋好友? 
 房子和图片一致,地理位置方便,入住过程中有遇到问题时回复得很快,性价比高,推荐 
 设施完善,房子很干净?带着宝宝出来旅游,住在这里位置蛮不错的?周围吃的也多,适合携带老人小孩的?很满意的一次居住体验,比住酒店好许多,适合家庭出行,点个赞 
 一家人一起出来玩?3个卧室,真的很棒? 床很舒服,小区安静,家人说睡眠质量高,玩的也开心? 
 房子很新,也很干净?起初还担心有味道,但是完全没有,很棒? 
 出行比较方便,步行可到小雁塔,城墙,回民街? 
 房东推荐的好吃的也很好吃,比小红书和抖音上推的都要好吃? 
 很有设计感的一套民宿,宽敞明亮?地理位置也很不错,就在二号线附近?四件套老公觉得很舒适,还问了房东链接哈哈?一家人住的很开心,都不想走啦!下次来西安还住这儿 
 所见即所得!房子超级漂亮的,跟图片上完全一致!而且真的很大,六个人住起来很宽敞?设施很完善,还备了雨伞,厨房也可以简单的做饭?卫生情况也很好,一行人真的很满意?地理位置也是相当优越,附近吃的好多哦!房东的服务也是没得说,五星推荐这家民宿 
 装修风格简直太喜欢了,由其那个全身镜,简直爱了?拍了好多照片,太好看? 
 民宿离景点都很近,上城墙很方便? 还有厨房,可以做饭,那个冰箱颜值太高了,准备给自己家买一个? 
 房东也超级热情,推荐好吃的?避免我们踩雷?不怕麻烦,帮我们联系兵马俑的一日游?也超级棒? 过去玩的很开心,讲解的也讲的很棒?突然爱上了历史? 
总之就是棒棒棒?
 房间非常好,干净整洁,很宽敞? 
 这次入住的是在永兴坊附近,距离城墙很近,吃住都挺方便的,性价比高,3个卧室,主卧很大,卧室很干净,只是厨房时不时会从窗户外边飘来别人家做饭的味儿,也不知道是好还是不好,有点油烟,但是饭菜又很香,绝了,但是关上厨房就没事,没有什么毛病,会再次选择,住了很多路客的房这个算高性价比的,再提一句路客的茶包绿茶比较好喝 
 住了四个晚上真的很不错,地理位置也很方便,都不是很远,基本上打车到就近几个景区都是十几二十块?房间很整洁,没有异味很清香,每个房间都有个小飘窗超爱,热水随时都有而且水流也不错,日用品齐全,小客厅给人感觉很温馨,几个朋友晚上回来就在沙发上看看电视非常舒服?楼下有个大超市很方便,还有肯德基,绝味鸭脖,马路对面不远处还有奶茶店,很不错,下次自己去或者朋友去都会推荐还去你家? 
房间赶紧 位置好
 房子住起来非常舒服,干净和整洁,位置是真的好就在城墙边,交通便利去哪里都方便楼下全是大商场,房东也很热情给我们推荐了好多好吃的地方,下次来西安还会来这边住的? 
 一天的住宿,完美的服务和生活设备给了我很好的体验, 
 房间配备齐全安全方面有灭火器,还有配雨伞,晚上下雨了我还真的用上了,急救箱等等?再说一句路客的茶包蛮好喝的? 
 也很喜欢房东, 会很热心的介绍好玩的景点和好吃的美食,附近美食和购物很方便,会再次选择! 
房子很漂亮 房东热情 对我们很照顾 主要是性价比超级高 赞
 房东很好,非常暖心的告诉我们游玩的地方和美食 房间可以自己做饭,公交也很近,房间也很舒服 ,一家人住起来很舒服推荐哦 
推荐选择
 这次在西安订的民宿还有些担心但是房东的热情让我打消了所有的念头,房子很棒,装修和图片一样,床品也很舒服,离地铁非常近,去哪里都方便简直太棒了! 
 地理位置便捷,管家服务热情,干净卫生,值得推荐 
讲真的让我吃惊的就是这个房子真的好大好大 然后客厅那个投影超爽 我和家里人一块儿出来 我就不想出门玩儿就在家睡觉了 哈哈哈哈哈哈  值得推荐的哦
 房东小哥哥很帅啊!而且有问必答有求必应,回复特别及时超给力?还给我们推荐了好多有用的旅行攻略,特别有用! 
 房子空间特别大,干净整洁,设备齐全,超喜欢大投影,一家人一起住的很开心? 
 房子地理位置很好啊,就在南门,离城墙很近, (Hidden by Airbnb) 都很方便?附近各大商场特别好逛,很繁华? 
 这次旅行特别开心,很喜欢西安这座城市,感觉人们都很热情,爸爸还亲自下厨给我们做了饭,真好! 
 房子的位置非常好,房间也是刚装修好的新房,但是屋里没一点装修过后留下的味道,屋内的装修也是非常的合胃口,这次了解到了路客这个平台,管家小哥哥非常的热情,帮我们推荐了很多好吃好玩的,让我们这一次西安之旅变得非常的nice,下次来还会选择他们家的? 
 房间很宽敞,离地铁也很近,有三个空调,厕所是坐厕(喜欢蹲厕的应该不习惯),热水器是电热水,人多的话需要等一会烧热?门禁白天几乎是打开的,没有限制,优点是特别方便 
 不管是拖鞋还是洗漱用品都非常齐全,连护发素都准备了,还贴心得准备了雨伞,遇到问题找客服也很快解决了,是一次不错的民宿体验 
 4个房间超赞,每个房间都有空调,都很干净整洁,配套完善,很有家庭氛围?房主态度特别,亲和热情,还帮我们介绍特色美食,一家人出行,大家都很满意,两个小娃娃跑来跑去玩的很高兴,环境也很清净,适合度假?停车方便安全,网上很多差不多的民宿,最终选择这套,性价比高,大家都十分满意? 
 房间很棒,和图片一样,干净卫生,装修很有创意,超级喜欢?唯一缺点是小区环境不好,楼道里很旧? 
优点:
房子离城墙南门非常近 可以说是最近的楼了?去城墙 鼓楼和钟楼都走路可达
屋内装修很好 跟图片一致
房东热情 有问题能及时处理解决
缺点:
房屋所在的楼有点老 属于老式塔楼 刚进入的时候感觉有点破旧
 房间很新,装修和图片一样,两个阳台都很有感觉,卫生间稍微小了点,不影响使用,地理位置很好,楼底下吃的很多,离Skp很近,离城墙很近,儿子都不想出门玩了?下次来可以再住,希望房东能保持品质? 
 优点:房间多,两个洗手间,一大家子去很方便!离华夏文旅开车10分钟! 
 缺点:蚊子多,没有电蚊香,请自备!晚上没睡好!床有点硬! 
很有特色的民宿?早上跟早上的落地窗谁看过谁知道?
 能够自己下厨,家庭影院超赞 
房间很棒!很奶思了 房主也很热情!推荐
 房间超棒,因为是新民宿,所以很干净,设施很齐全 
 这次住的民宿,房东招待很热心? 
 屋子什么都有,还有一次性调料,一次性调料更觉得干净? 
 卫生间的洗手液,沐浴露,洗发水的味道都很好闻,房子设计和装修都很喜欢,让我们在这么好的环境中享受,这才是我理想中度假应该有的样子! 开车过来停车也方便,便宜,安全?管家服务很好,有问题咨询很快就回复,下次我希望能跟喜欢的人来这里,住上几天,再次感受时光静好的感觉! 
 卫生干净,下地铁走的有点远,大约十几分钟,生活很方便? 
 住的舒心,家的感觉 
还不错
 跟图片一样的屋子,挺好的,比较舒服?虽然从地铁站要走一段路,但是给的路线图还是很好找的? 
 位置真的很好,对面就是商场哈,地铁也很方便?房间也不错 
 地理位置绝佳,出行方便,地铁,公交都很方便?和酒店同等的价格,多了一间房,带孩子出门旅游,一家人住的很舒适?比预想的要好? 
不错的房子
 房子很大,每个房子都有张大床,装修很有格调,住的很舒服?位置就在王府井后面,吃饭很方便,出行比较方便? 
 导航很方便,住得很舒服,离地铁站近,出租车和滴滴也快捷,有家的感觉? 
房子真的很好
 位置不错,价格也非常合适,虽然有些小问题,但是房东非常积极的解决了? 
 非常高效友好的入住体验,房主热心体贴,房子整洁明亮,位置交通便利? 
感谢!
 位置很好,步行就可以到永宁门,在房子可以看到一点城墙?房间干净宽敞,推荐!!! 
 房子位置很容易找,去哪都很方便,入住前管家也会提前联系发入住指引很贴心,有什么问题也回复的很及时?房子应该是新装修的很干净各方面都非常舒服,呆里面都不想出门了hhh,下次有机会再来西安的话也会住你们家的~ 
 整体感觉不错,位置不是特别好找,但商家服务态度好,细心 
房东非常热情~
都挺不错的 就是厕所有味道
很好!
 很喜欢这里的装修,很好 
 房间和图片完全一致!很宽敞装修得特别好,设施完善,住得很舒服~到地铁站还是要走10分钟左右 
 位置很好,距离永兴坊很近,晚上溜达十分钟左右就到了,楼下有超市便利店饭馆,停车场就在小区入口,路边有小区居民停车,自驾游的大家千万别图省事,我就在边上苏宁小店停了会就贴了个条,还是老实交费停车吧,西安也不贵,一万三十吧 
 房东很热情,服务很好,房间也干净?值得推荐? 
 第一次在这个平台订民宿,带着试试的心态,结果意外惊喜!房间非常满意,房主管家沟通都很及时周到?房间跟图片毫无差异,舒适温馨,同伴也很满意,以后有机会还会选择这的!推荐哟 
 很好还可以做饭,我们带着两个老人都很方便,房间的东西都很有档次,两个老人也很满意,下次来还联系这家 
房东人超级奈斯啊
 房间很干净,和图片一样,设施很齐全,住的很舒适,强推 
 比想象中的好,有家的感觉,设施齐全,自己还做了饭,舒适度好,出行方便,公交能直接到很多想玩的地方,下次还会选择路客 
 比预期的好很多,高端小区,很安全? 
 开车过来也很方便停放,就在小区地下停车场,有保安,比较安全? 
 房间设施新,也比较齐全?8个人住,性价比真的很高? 
 房东小妹妹人超级好,感受到了西安人民的热情,完美的一次旅行? 
 很不错的房源,推荐大家订哈 
 房子很新很大,设施配套很完善,唯一不足的就是偏远了点,去市中心快要1小时,没法达成我的下楼逛街的心愿? 
 房间真的很不错,特别是被子,简直要舒服死啦哈哈哈 
:)
 位置真的是很方便,小区就在地铁口,对于提很多行李的人来说再好不过,屋里设施齐全,生活很方便,床和沙发都好舒适,愉快的入住体验 
 很好的体验,该有的都有 
非常满意的一次入住 就在龙首原地铁口附近 出行方便 对面商场还有喜茶 不用排队的那种 房间很干净 有厨房可做饭 吹风机很好用!
 在西安这几天住的非常舒适,房间的设备齐全. 最好的是房间的地址基本就在地铁站的隔壁,一下楼就是了. 另外,地理位置也是在市2环内,西安的几个最出名的市内景点都能在短时间内乘地铁到达(基本不换乘). 
 小区环境特别好,进去房间装修也非常有特色,洗漱用品挺齐全的,特别是床,睡着特别舒服,还问房东要了床品链接,房东也很热情,非常好的一次体验 
 很不错的房间,房东发来了入住指引很详细一看就可以找到房子,虽然入住比较晚但是还是很顺利的入住了,楼下就是地铁站去哪里都很方便 
 经常住民宿,这个房子装修和位置都非常的nice,房东人也非常好,推荐一下! 
房间特别好?床很舒服?空调温度也超好?离永兴坊很近 步行就可以到?房东人超级好?推荐!
 楼下的商场超市非常方便,离地铁也很近 
好得很
 这是我们第一次用“爱彼迎”这个软件?体验超棒,家里的老古董都说,嗯,就像住在家里一样呢!说说“家”吧!据说我们是第一家住进这个房子的,很荣幸! 
 位置就在好多商城的附近,周边配套很齐全,晚上还有夜市?交通便利? 
 家里十分整洁,锅碗瓢盆一应俱全,跟介绍里面的是完全一样一样! 
 入住很舒适,所有物品都是定制的系列品牌,挺高级的?不是宾馆里面那种廉价货,一系列的小米电器,很好很好! 
 房东很客气很热情,基本是有问必答,有求必应?那天凌晨一点给他发消息(本来是指望他醒来看到第一时间回复),竟然秒回?当然,还是打扰啦!关于当地游玩的情况,讲解细致到位,不厌其烦? 
 最后,性价比超高!完美的行程? 
 我们一家人八个人选择了这间房?自己家里人自驾游选择这里真的很方便,从停车场一下车就可以上楼(对外的停车场就算是一家人有几辆车也有位置停)?房间也是全新的,遇到了问题房东还亲自上门来为我们解决?可以自己家里做点早餐?家里老人觉得比住宾馆好很多?总来来说对这次住宿非常满意? 
 经常住民宿,所以对房间的细节比较挑剔,这套房子是我住过为数不多的可以称为品质不错的房子,推荐! 
挺不错的
 民宿就在地铁口,一出地铁就是小区,很便利?  
 门口也有好吃的,对面有个大商场,印象城? 上面有网红吃的 长安大排档? 
 地铁都可直达钟楼回民街大雁塔 陕西历史博物馆,真的很方便? 
 房间也很干净,晚上睡的也很舒服?房东也给了好多攻略,因为这家民宿,让整个旅程都显的很完美?谢谢房东? 
 平时出游就住民宿,这家简直太棒了?以前带着家人,都是分开住,这次4室,完全满足一大家子人的需求? 
 一家人住在一起,可以自己做饭,非常棒? 
 整套房子都很大,每个卧室都有大窗户,家具也都是高端品牌? 
 房东特别热情,提前给我们发攻略和指引,坐地铁去大雁塔,大唐芙蓉园,大唐不夜城都很方便? 
最满意的一次民宿体验了?
首先位置很棒 走几步就是个地铁站 其次屋子很干净也很舒服 睡了几晚妈妈说回去也要买类似的枕头和被罩哈哈哈 附近也很安静 每天玩的很累回来都能得到很好的休息 最后阳台上的花花草草们有点可怜 都要干死了 希望屋主经常给他们浇浇水
 地点:真的很赞!一方面离地铁龙首原站很近,坐地铁就可以到达西安市区的大部分景点,另一方面小区环境也很好,很安全? 
 条件:房屋很干净,一切应用之物都有,很方便?没有的东西经过联系房主后也立刻送来了,真的非常负责! 
 很棒的地方!有格调的房间,是旅行时休息的不二之选! 
帮家人订的.家人很满意 说下次来西安还会订您家 尤其是阳台的绿植很有创意.有了问题也能很快的帮忙解决 小姐姐超好 沟通特别顺利嘻嘻
 民宿位置特别好,交通便利,周围的吃喝购物也方便,房主小姐姐人也特别好,给出了很好的意见?不过可能因为去的时候太晚天色太黑,感觉房子不是很好找到? 
 设施很齐全,很有家的感觉? 
 离地铁口超级近,基本出地铁就到小区?小区绿化也很好,有保安,也很安全? 
 房东美女比较热情,给我们推荐了很多他们当地人吃的美食,避免了我们外地人踩雷,实惠又好吃,很感谢? 
有机会带朋友还过来住?推荐
 和朋友一起去住,住的很舒服? 房间挺大的,两个卧室也都有窗户,很通透? 
 出门就是地铁,小区环境真的很好,有门禁很安全? 
推荐入住?
 enmmm~小姐姐还会推荐很多很多好吃的哦,,,真的很好粗的哦~嘻 
 房子就在地铁口旁边,一出地铁口就是小区,简直太方便? 
 房间很通透,都很亮,有个落地窗阳台,房东还在阳台上弄了石头路,很好玩? 
 去景点坐地铁都很方便,很完美的西安之旅? 
 房东小姐姐人很好,有问必答,下次还会来,推荐? 
 房间很大,客厅的落地窗还可以看到很美的夜景哦~真的超棒的,一家人都特别满意,卫生也很干净,生活用品都配的很齐全,茶几还有咖啡和茶,冰箱有矿泉水,房东真的很贴心,可惜只住了一晚,已经收藏了,有机会还会来住~ 
来西安旅游经朋友介绍 就定了这家民宿 整体来讲很满意!房子离地铁口很近 龙首原C口出来直行 旁边就是印象城 小区治安看起来也很好 主卧很大 床很软很舒服两米大床 很有家的感觉 好评推荐
 房东人好好呀,本来是下午两点入住,结果凌晨五点就到了,姐姐很早就在房子那边等我们帮我们安置行李,让我们安心出去玩?房子地理位置呢出门一两分钟就是地铁口,去哪个景点都很方便?住的地方还有万达,当地人吃的比较多的小吃街?房间很干净,有两张床非常舒服? 
 房间很小,不过两个女生住完全够,房东每天都来收拾,特别nice,离地铁口也不远 
 房东很贴心,入住指南很详细?这个房间地理位置很好,临近地铁站,对面就是万达,很适合和朋友一起住~ 
 整个房子很干净,房东人很赞,地理位置离地铁站很近,附近有个万达,都很方便 
房间满足自己的需求 特别好 房东特别热情 贴心 推荐!
不错的
 一万个好评啊,虽然不大但很惬意?房间干净,两侧有窗?交通便利,生活配套设施也很齐全?比图中呈现的效果更好更舒服 
 The nice landlord & her second-floor room. Perfect facilities are warm and thoughtful , ahh of course,  including those notes posted on the wall . 
 房东人很好,屋子干净整洁,用品齐全? 
房东非常人非常nice 有疑惑也解答的非常及时
 离地铁站很近,出行吃东西都很方便,附近就有万达 
 我们早晨到的西安打车过去房东大姐人特别好亲自去接我们,帮我们把行李放她那里,还给我们安排了很多计划,告诉我们在哪里坐车用支付宝坐地铁和公交,还说这样坐公交便宜,说好多景色都在晚上,白天逛逛别太累,晚上到家之后发现超乎我的想象 
 装修风格也是我喜欢的,装修都是新的很干净很舒服,沐浴露是舒肤佳洗发水是潘婷,位置很好离余家寨站很近,对面就是万达楼底下也有好多吃的,更好的是大姐是个热心肠来之前就跟大姐聊了很多,感谢遇见缘分 
入住体验不错
很适合入住朋友
 房间干净,位置靠近地铁站,接机的哥哥人不错,健谈,给讲了好多西安故事和美食,沟通顺畅,再见西安 
 不得不说,很合适,位置可以,环境不错?房东回信息很及时,秒回没毛病?到西安玩几天,很快乐? 
 房间颜色搭配很喜欢,两个卧室床好大,客厅投影很酷,灯光各方面都很让人舒服?地段合适,步行骑车公交都方便,楼下很多吃饭的小店,便利店药店都很近很近,很满意很开心,如果洗澡的热水再再再再大一点就更好了?? 下次还来噢 
这次来西安之前就看上了这个房 但是奈何到达的日期被别的客人订了 于是先订了一个其他的 其实住的第一家也不错 但是没有对比就没有伤害阿 更加证明我的眼光是对的!一切都太棒了!真的没有夸张 我每年至少旅游出行三四次 都是订民宿 这个绝对是前三 如果我再来西安 也绝无二选 还选这家!像是回家一样舒服 最最重要的干净卫生问题 非常棒 十分干净 十分舒服 叫我一百个放心 地理位置也好 打车出租地铁公交几乎都在门口 楼下的火锅串串也好吃!太棒了~
好 房东小姐姐的每一个房都超级好 这个也很满意 推荐
 房间干净整洁,房东姐姐人很好,讲得很精细清楚?房子很大,能住很多人,在房间里也能看到很美的城市夜景?小爱同学能跟你玩的停不下来,带有VIP会员的超大小米电视观看真的很nice,期待再次居住! 
房子很大
 沙发很舒服,然后是智能家居,很爽哦!房东沟通挺快捷的?这有好多小吃?而且是城中心? 
 房东态度很好,位置也很好 离景区都很近 
 非常好的一次体验,房东小姐姐很热情地回答问题,还亲自来机场接机?房子里设备齐全,很干净卫生,就是夏天的被子盖着有点热hhh,出门走一段就是中心的地铁口,周边商圈全覆盖,回程的时候也可以预约车辆?总的来说很棒的一次体验? 
 到西安后才预定的他们家房源?主要是看房东评价不错?所以预定了?到房间后装修属于实用型?但是很大方简约非常好?特别的干净?角角落落都很干净,因为家里小孩对灰尘比较敏感?但是房间真的是非常的干净?位置也是不错的楼下有很多好吃的比较特色的饭馆?搭车还有坐地铁都是特别方便,晚上散着步都能到钟楼?家人也很满意我这次的预定?下次有机会还会来住的 
 入住体验非常棒,环境很好,吃住玩都很方便,地铁就在楼下,最最重要一点,房东小姐姐人超级超级好? 
 交通便利,周围也有很多好吃的?房东很nice! 
 房间挺好的,位置也比较好,但是我们来的那几天一直在下雨,没办法出去好好玩,一直宅在家里? 
 位置特别好,离地铁很近,房间干净卫生,跟图片一样,下次来还会入住 
 楼道和电梯有些许旧,但是房子很大很舒服,住了4个晚上,住的挺开心的?有大投影可以给我放演唱会,被套枕套也能感觉出来是新换的,每天还可以逗小爱同学玩,开关电器很方便,整体舒适度很好,房东解答问题也很快,就是离地铁站钟楼站有近10分钟的路程,附近有公交,但是最方便的还是打车?晚上楼下那条街灯光不是很充足,有点黑,别的都没啥问题,可以放心入住? 
 房东人很好,房间超级干净 
挺好
 很好,房东服务很周到 
nice
 非常满意,给家人订的,和图片一样,干净整洁,位置很好,出门有地铁,房东很爽快,服务很好? 
 很棒的地方,离各个景区超近!房东服务超级热情!还提供接机服务 
 价格实惠,房屋也很不错,很满意 
 房间很温馨舒适,采光好,小区位置优越,旁边吃的便利店都有很多,房东小姐姐很热情? 
 挺好的,房东人也挺好的 
 房子很干净,位置也好找,附近有很多吃的 
房间很大 干净整洁 有很多有意思的装饰品?房东还给免费寄存了行李?
 这房子也就那个样,设计漏洞 
已经是第二次入住了
房主也特别贴切热心
进房间后真的如同回家一般自然舒适
和几个朋友聊天喝茶惬意
三个大卧室休息也相互不影响
加之还有一个卧室是儿童房双层温馨
一个卧室是两个1.8m
双人床标间真的贴切实用
一定还会光顾nice~
什么都很好 每次都来这 老板人也很友善
之前都住的这家套二 这次住的大一居也很满意
 没想到西安的民宿也这么棒,房子与图片真正的零差距,和朋友一起去的他都傻眼了,没想到这个价位的房子如此舒适敞亮!位置不用说,设施齐全房子装饰上档次,真的感觉跟回家了一样,赞 
 房间干净整洁,地理位置不错 
 房间地理位置非常好,房东人很好,入住十分满意 
服务热情 设备都很新 位置很棒 楼下走两步就是永宁门 王府井 skp  屋子很干净 而且价格很优惠!!强烈推荐来玩的游客住在这里
这个价格真的很实惠 床很舒服 客厅很大沙发很舒服 出行也很方便 楼下就是地铁站 商场 南门景区 很赞 很棒
 除了第一次去位置不好找之外,其他都很满意 
 特别棒,我去 
推荐入住
 房子格局很舒服,设施也非常完善,打扫的很干净?位置很好,楼下有一些饭店,步行10分钟可以去附近商场逛街吃饭,周围外卖的质量也很好?和房东沟通很顺畅,回复很及时?性价比非常高,推荐! 
房屋非常好 交通便利 内部也很宽敞 非常棒
 真的很舒适,房间特别大,交通便利,房东也很好,值得入住哦 
 房主很好,房屋很干净,住的很舒适,旅行最佳房屋位置,夜间城墙美景尽在脚下,一览如云? 
 聆听12?房子好到让我们所有人都超乎想象,真的非常棒?最重要的是卫生,可以说是一尘不染,床单被罩铺的干净整洁,就跟照片一样,虽然可以闻到淡淡的消毒水味道,但这个味道在这个时期让我们大家都很安心?谢谢房东小姐姐周到的服务?我们一定推荐朋友来 
 本来就是为了给娃看病,距离儿童医院近才选择这个房子的,步行真的是很快就到医院了?房间很干净,很舒服,都是1.8米大床?停车在地下停车场,也不怕其他的,总之很不错的选择? 
 很满意,环境超好 
 非常适合我,服务也好,干净整洁舒适,会多订几天 
房间很好
 房间很干净,很温馨 
 10分好评,非常满意,干净,舒适? 
 干净舒适,我们一家五口住也不贵 
 地理位置优越,市中心,停车超级方便小区的地下车库,车位充足…房间很大,双人床,上下铺,7.8个人不成问题 
 作为本地人,这次入住的这家让我刷新了上次住别家民宿的印象,能看到房东认真打扫维护,很棒的体验? 
 还是很温馨,和酒店差不多 
 房间很好,干净,房东很专业,非常不错 
 交通便利,位置方便,房间温馨,服务和善,就是夜间,有施工单位,影响了睡眠,最后一晚下雨天,没有施工很安静? 
房东为人和善是一个很好的姐姐;
 民宿真的让我眼前一亮,是一间具创造了艺术性美感简约时尚的现代青年民宿?我也跟房东约好下一次来西安一定再次相遇 
 性价比很高,地理位置优越,房东人很热情 
 房间真的一级棒,干净,舒服,和介绍一模一样,性价比特别高,以后有机会依然会选择这里? 
 很好,刚开始有点小问题都得到解决了,房东很好 
 非常干净卫生,性价比很高 
 很干净,原本只想小住两日,因为城市,因为便利,因为房间舒适,因为在异地有家的感觉,持续入住一周,圆满完成愉悦的大年三十团年饭,感谢选择? 
出行很方便 房东态度好 房间很大舒适
 房子位置很方便,干净整洁里面装修温馨舒适像家的感觉,管家服务体贴周到,回复很快,特别推荐哦? 
房子蛮好的 和图片一致
 大意外了,很干净,怕冷,房子很暖和,下次还会来, 
 第四次来西安了,大部分事物都是熟悉的,与朋友出行可能是最大的不同,多年的好友必然要睡在一个家里,推荐给今后也同样出行的伙伴们,智能家居,超大空间,安全门锁,生活家居物品一应俱全?附近交通超级方便,公交站出门5分钟,离钟鼓楼超级近?房东虽然没见过面,但是从谈吐得知是个豪爽但细腻的小姐姐,并且回复消息超级快,有问必答提出最适合的建议,在这里也感谢您的帮助和理解,几天的旅途麻烦您啦?推给大家来住聆听啦~诸君,接受我的安利吧!美得很! 
 房源离地铁站非常近,正常速度几分钟?房间干净整洁,比较暖和,智能家居也很方便,小区周围环境也不错?因为住宿了5晚,我们到西安接近十二点也来火车站接,非常感谢!总之,很好的一次入住体验? 
当时是跟我好友去的!两个卧室!超级舒服!有家的感觉?大爱年轻人喜欢的环境?
全部五星好评
出行很方便
房东人很好
住着舒服
很暖和
干净整洁
会推荐给身边朋友
 房主人很好,就是智能设备有时候会出问题 
 房子性价比很高!挺干净的,真的有家的感觉,还有可以上下调整的晾衣杆?玩耍的地方都不远!特别喜欢客厅的小艾同学,是我们几个每天晚上回到房子和每天早上醒来的快乐源泉呀~房东还有吃和玩的攻略,真的很棒!!!就是我们傻傻的最后一天才发现小区的门禁卡放在哪里,还有调整晾衣杆那里研究了好久才知道怎么用 
 房间很干净,位置很好 
 地理位置挺好,地铁步行十分钟,离城墙非常近,晚上还能从窗外看到城墙上的灯!房子很大,我们住9个人也够,各种设施都很齐全?晚上下飞机晚了提前在房东那里预约了接机,接机服务也非常热情,人多一些比打车便宜很多?总体来说非常满意~ 
 位置很好找,离地铁口很近?房子很干净,干净跟在家一样? 
 特别特别满意!!机场大巴坐到西安宾馆,再走个十来分钟就能到达民宿?房子很干净,装修摆设看着也特别舒服,离地铁站和公交站也也就五分钟, (Hidden by Airbnb) 都特别方便,拿行李退房的时候正好碰上阿姨来搞卫生,看到阿姨重新更换了那些床单被罩浴巾,大家可以放心租住!!总之这几天特别放松,就跟自己家似的!! 
房子很大 位置特别好 适合多人出行住 很干净 餐桌也很大可以朋友们一起吃饭 特别满意的体验 期待下次入住
 位置好,房间也不错,性价比高 
 房子特别温馨,住着非常舒服 
 这个房子真的很棒,环境好,又宽敞,有一种家的感觉,还有房东人很好 
 房间真是没得说,跟图片一模一样,喜欢住民宿就是因为它很温馨,而且特别干净!赞赞赞 
房源位置很好 临近地铁 交通方便 房子很干净 设施很好 房东也很热情 非常推荐入住
 很不错呢,我们提前1个小时到房,房子也很干净呢?我们9人来旅游的,位置很方便,离几个大景点都很近?第一天入住发现几个小问题,跟房东说了,第二天中午就解决了,效率高?希望房东可以根据入住天数提供饮用水和纸巾,备一些垃圾袋? 
很棒的!!!
 很棒诶,很有家的感觉!!!不错,好喜欢 
 部分家具和软装没有照片上那么新,第一天到时还是有点小失望?住了三天,感觉干净卫生,床很软,睡着很舒服,也比较安静,房屋很宽敞,总体感觉还是不错? 
 房子很图片还是符合的,就是没有那么新,很多装修很马虎,没有图片那么好?很多插头没有电?有个房间灯不亮,客服反应还是很快的,第二天换好了,就是我们住七天就给了两卷纸,可惜我是个佛系,这种小事也没联络客服小姐姐,就是给你们点建议?房子最好的一点是地理位置超赞,左边小寨赛格,右边陕历博和大雁塔,出行很方便?房子红小巷走到头还有个早市,蛮有意思的,看看西安的市井生活? 
对面就是赛格 逛街简直不要太爽 楽楽茶不用排队就可以买到 哈哈开心 陕博 大雁塔都炒鸡近 总之不要太方便啦!
家人都很满意 位置真的超好 旁边就是陕博 赛格 大雁塔 真的是绝了 房东小姐姐很热情 给我推荐了很多好吃的店铺 看来这次西安行是要胖几斤回去啦哈哈  距离地铁站很近 去哪都方便~~
房子干净 但是有臭味 令我和孩子休息不好 如果再来我应该不会选择了
房间还可以
 房主很热情,房子很干净?带家人在西安旅行,妈妈一直焦虑住酒店衣服没办法洗?然后给妈妈订了民宿,妈妈很喜欢,觉得挺干净的,住着宽敞?民宿离地铁站很近,交通特别方便,周边有一些小饭店,水果店?生活也很便利? 
 房子离陕博非常近,可以坐飞机大巴陕博到终点站,走两分钟,购物也很方便 
 第一天因为门禁卡和房屋密码的事情比较生气,打了很多语音电话,过了 
 十分钟左右 才回消息,我们在门口等了很久西安天气还那么热,居住过程中途一次不明原因的停电,不过很快就来电了,房间跟图片大体一致,但还是有一些偏差,感觉像是老房子了,房子很大,感觉很空旷,空调制冷很好,每个屋子和客厅都有空调 ,很快就凉快了,阳台很大晾衣服很方便,地理位置也很好,出门公交站,走几步就是地铁站 
 先说满意的方面:1?房子空间足够大,不会有一般酒店客户的那种局促感,这也是相对酒店最具优势的地方?2?位置非常好,离陕博太近了,走过去连5分钟也用不了,去赛格?大雁塔步行也就是10-15分钟左右?3?卫生间很干净,没有一点异味,让人感觉用起来很放心?4?对意见反馈很诚恳? 
 再说不满意的方面:首先,卧室和寝具的汗味太大了,非常影响入住体验?刚进房间的时候客厅里还有淡淡的香味,当时感觉还很不错,但一进卧室,之前的好感全没了?我相信你们是一客一换,但不知道这个汗味为什么这么大?这是第一次住民宿,以前外出都是住宾馆,上至5星,下至快捷,从没遇到这样的情况,这个味道一下子就拉低了入住体验?其次,房间内的有些设施谈不上好用,只能说是能用,比如墙上的插座,基本上都插不牢,好在厨房内有一个插排还比较好用?再就是水龙头,也是都不太好用,洗澡的花洒手持的那一个水管漏水漏的厉害,如果想单独洗一下头搞不好就会弄一身水,而且这个问题我在看评论的时候发现去年就有人反映了,结果今年竟然还是这样?另外就是洗澡的时候热水也不稳定,不好调,估计跟龙头的质量不好有关?第三,这次出行选民宿主要就是以前从没住过,想体验一下,再… 
位置很好
反馈很及时
来就对了
第一天到的早没地方去了就给我们提前住了 屋子也超干净 比想象的好很多 总之住的挺舒坦ovo
 房子位置好,地铁?车站?省历史博物馆就在附近,购物有赛格广场,从机场过来坐机场大巴,省博就是终点站? 
 比想象中好挺多,房东小姐姐也很贴心,每天发消息告诉我天气和提醒出门防晒之类的?住了差不多一个星期左右,中间缺的东西一说也都补齐?性价比超高~地理位置也非常合适,去赛格陕博大雁塔都很近,机场大巴楼下陕博也有,地铁站也都在赛格一块儿?楼下便利店早餐店小吃店都有,反正是各种方便舒适?强推! 
带爸妈出来玩 很满意的住宿体验 房间位置方便 去市区各个景点都在5km以内 小区附近设施便利齐全 房内空间非常大 装修精美 卧室床品很舒适 就是淋浴设施比较简陋 出水很小 是唯一美中不足
 首先说说这个房间地理位置真是太厉害了,历史博物馆就在旁边,去小寨赛格就三分钟,走路就能到大雁塔广场,太太太太太方便了! 
 房间一进去让人眼前一亮,非常干净,简约舒适大方?楼下客厅卫生间厨房,楼上是休息的卧室?大房间有两张床,小房间一张床?床都很大,又软又舒服? 
 房东的服务非常热情,推荐的攻略美食也很靠谱,我们到的晚,还一直关心我们是否到家,暖心极了! 
 有机会再来,性价比真的绝了! 
 热情好客,交谈也很愉快!提出问题也接受!地理位置也很好找,出来游玩就是需要这种家庭房!还是比较满意 
房东小姐姐特别好特别可爱!!
 房间非常好看,设计非常有格调,干净卫生舒适,还有两个卫生间?地理位置特别好,对面就是历史博物馆,地铁站公交车站都特别近,感觉走几步就到了? 
 重点说一下房东小姐姐,特别热情哇!!!给我们推荐的肉夹馍也特别好吃!!!手动比心 
非常好的环境!家人很开心!
 位置很不错,毗邻陕博和赛格 
 整套房子性价比高,生活很方便,便利店串串店吃东西完全不用愁,叫车也方便,jiaming小管家跑前跑后解决具体问题很到位,整体很舒适,床品尤其舒服!睡得很好!卧室在二楼,楼梯窄高,对上年纪爷爷奶奶或腿脚不方便的盆友们会有点吃力?供参考! 
 性价比很高,位置不错,就是入住的时候有点小插曲,之前没告诉我们,后来解决了? 
 床睡着很舒服,适合几个朋友一起住 
 房东小姐姐人很好的,房子非常好,很有家的感觉很温馨,下次来还会选你家的 
 房子地理位置很好,地铁公交都很方便,陕博就在斜对面,大雁塔也就一站路?房东小姐姐很热情,让我感受到了西安人的好客,让我这趟西安之行很满意! 
 非常方便的地点,周围也很繁华,去景区也很近?谢谢房东热情周到?下次还会再来? 
 整栋房子位置可以,态度也不错,但是对于卫生要求的人就不要选择了,房子小区老旧,屋内有异味而且地毯沙发脏,卫生间不方便,只有一个可以洗澡,小喷头是坏的,价格名宿也不算很便宜,下次不会选择 
 以下评价,客观公正 
 第一,暖气不是电暖或者气暖,而是空调加热,不过长时间开着空调会比较热?两个卧室中,小卧室暖的比较快,两张床的卧室相对还是比较凉快? 
 第二,客厅的地毯确实不太干净,不过还好,毕竟可以穿着拖鞋? 
 第三,两个卫生间,一楼淋浴,二楼洗衣?其中,一楼的淋浴器并不是很好用,有漏水现象,地下水道口容易堵塞?洗完澡必须清理? 
我们没有用厨房?
 第四,房东非常的热心,因为上楼梯的灯坏了,打电话联系,第二天来修的? 
 第五,建议不要租车,不方便停靠,而且容易违规? 
 最后,非常感谢这次旅行的帮助,总体还是很好的,比在酒店自由? 
 房间挺漂亮的,还比较宽敞阳光也很好,我们来的这天西安天气也不错,我们是带家里人复诊的,到地铁口还有医院都很方便,我们一般走过去也用不了几分钟,不错的 
 房间很好,位置很好,附近有大商场可以吃喝逛,房主人也很贴心 
 房间不错 一进去整个房间香香的 整体很舒适整洁 给人很温馨的感觉 在博物馆对面 晚上夜景很棒 贴心的房东会给我们详细介绍西安的文化,很喜欢西安,有机会再来 
房子不错哦 一进门眼前一亮 风格很喜欢 交通很便利 出门就是地铁口 周边小吃很多 对房子很满意 房东也很热情 对我们很照顾 感谢 祝生意兴隆
 我们一行三人是第一次来西安旅游,对该民宿的地理位置非常满意,就在陕西历史博物馆对面,交通方便不用说,从高铁站过来很容易就找到了民宿的地址?出行也非常方便到市区的景点可以地铁到,即使转乘公交车也挺方便的?周边特色小吃也是举不胜数,只有肚子装的下一天五餐可以不重样?民宿宽敞明亮,三个各自有自己的小空间,公共区域也非常舒适,是一次极好民宿住宿体验,最后谢谢房东给我们提供的优质服务! 
性价比挺高的 位置好找 适合多人出游入住 房东也很热情 ^_^
 和妈妈,朋友一块去的;地方很方便,离赛格?历史博物馆?大雁塔都非常近;很干净,可以放心订 
 和家人一起出行住民宿是不错的选择,比酒店值很多,性价比很高?房间装修很有范,整体的色调还有装修是我喜欢的感觉,很舒适?特别是厨房那边的设计,超级有感觉,一家子白天逛一天回来晚上可以做个饭吃,完后坐在沙发上聊天,真的很温馨呢?值得一提的是到了晚上夜景非常不错,从楼上就可以俯视整个历史博物馆的全貌,特别漂亮?房间整体的感觉比图片上还要好看很多,风格家人都很喜欢,让我们有家的感觉?小区挺安静的,去回民街很方便地铁三站路就能到,到大雁塔也就一站路?小区旁边就是双地铁,特别方便?房间的配置真的很不错,都是崭新的,选购宜家的呢,挺好的,另外房东回复特别快,很热心地提供了饮品,从我们一预定就联系我,到退房,很负责,很热情?总之很棒,下次还会带家人再来的,已经推荐给朋友们啦 
 装修得很文艺,loft结构很有感觉,床品也舒服,位置绝佳?还感受了载车电梯的奇妙体验?房东热情好客?唯一的问题就是一个卧室没有窗帘,但是房间朝北早上也不会太亮?总之性价比很高了,一次愉快地旅行 
 房源位置很好去各大景点都很方便哇,房间装修的也很温馨,有家的感觉,房东回复消息也很及时,不过第一天凌晨到那边入住的时候出了点小问题,房东很快就帮忙解决了,整体体验很不错?可惜的是都没见过房东小姐姐 
 专门挑在十一过后和朋友一起出行,房间特别大,感觉比图片上还要好看呢?整体的色调是我喜欢的那种,很舒服,是个小复式,楼上是卧室,楼下是客厅?晚上还可以看到小寨商圈的夜景,尤其是坐在阳台看夜晚的历史博物馆,西安真的很美呢?离地铁几步路就到啦,双地铁出行很方便?来西安吃了好多美食,真的很喜欢这座城市?去历史博物馆超级方便,我们早上在楼下慢悠悠地吃个早饭去逛博物馆,晚上还可以去大雁塔广场看喷泉?还有房东大姐姐跟热心呢,有求必应,感谢?很喜欢西安这座城市,有机会会再来的(房东大姐姐也很漂亮呢) 
 朋友带着全家去西安玩,拜托我给写攻略等,就顺便帮朋友订了房间?房东人很好,非常热情,有疑问都迅速回答?朋友说房间很干净,住着有家的感觉,而且位置就在陕博旁边,离地铁站也很近,去哪都非常方便,附近吃东西的店也很多,推荐! 
很棒的房东哦
 公寓位置挺好的?旁边是赛格,附近又有博物馆走路一会儿就到了?房东人也很好,有问题会及时沟通及时解决?推荐大家入住 
 刚进房间,就被一股淡淡的清香给吸引,然后就去找寻发现房间内放了熏香,味道特别好闻,还找房东要了链接,房间整体给人的感觉特别舒服,坐在客厅看电视也感觉非常好,到了晚上可以看到美美的夜景哦,可以俯视整个博物馆呢,非常美,离景点也很近很方便哦,总体来说地理位置是相当不错的,真的很棒,祝房东的生意越来越好哦 
 优点:地理位置很好,紧邻西安博物馆和赛格购物中心,夜里夜景也非常美?房间整体软装有格调,比较干净?生活用品齐全,厨房里菜板和刀具都是新的,加上全新的调料想做饭也是可以的,不过这些是单收费的(15元),两个卧室一共三张床,家庭出游是绝对够用了? 
 缺点:临街,白天还能接受,夜里声音比较明显,要是有摩托或者改装车出来炸街的,声音还是比较吵的?大卧的席梦思床垫中间有根很硬的棍子??翻身很硌? 
 总体很好,推荐 
房东很细心  也很负责任  也很关心我们  出现任何问题都第一时间联系我  真的很好  推荐给大家
 房子真的很棒哦,房间收拾得很干净,装修摆件也很有感觉,房东小姐姐很热情好客,地理位置超级棒哦,在历史博物馆对面,晚上站在落地窗可以看到完整的夜景哦,斜对面就是赛格商场,可以吃到网红餐,距离大雁塔非常近呢,可以去看美美的喷泉,双地铁出行,三站路就可以到钟鼓楼回民街,赞!有机会一定会再来住的! 
 房间和照片一模一样,比想象中的更好看一些,非常喜欢这样风格,简约大气,loft的结构非常好看,楼下是客厅,楼上是卧室,在这房间拍照特别好看,主卧的话是个家庭房,有两张床,次卧还有一张大床?住五六个人都没有问题,真是良心价,性价比真的很高了?楼上楼下都有厕所,卫生间准备的洗漱用品品质很高,厨具什么的也非常的齐全,值得一提的是,厨房备着一次性的调料可供我们使用,这个是我住这么多民宿还没有体验过的,又干净又实用?楼下有一张餐桌,楼上的主卧,还有一个办公桌,房东真的很细心了?小区的地理位置真的很棒,出门过个马路就是历史博物馆,在房间的窗户也能看到对面就是博物馆?走到小寨地铁站只需要三分钟,去大雁塔的话只需要一站路,钟鼓楼回民街4站,我算了一下,西安的地铁大概两分钟一站,真的非常方便?最后真的很感谢房东,给我们提供了这么好的房间,感谢在这次旅途中,给我们提供了非常多的帮助,细心询问我们入住的感受,在异乡,让我们体会到了西安人的热情? 
 房东很热心,房子位置也比较方便,虽然是老小区,但是房子布置的很好,很不错,值得推荐? 
 民宿和描述基本相符,房间干净整洁,洗衣机烘干机饮水机都很方便,房东很热情,寄存行李也方便 
舒适干净  家人都很喜欢
 位置很好,打车公交地铁去景区都很方便,房东也很好,凌晨3点到的,房东确认我们都安全到达才安心,图片和房源一样,入住很舒适,下次来还会考虑住? 
房东热情
 因为在老小区,所以没有电梯,这是比较累人的一点,但是内置装修都不错,与发布的信息都符合?临时投影坏了,入住前房东大大就换了个超大电视,超棒!房东大大还在冰箱留了半个西瓜和一些饮料,很客气!整体感受都挺好,下次来还会选择入住~ 
 不好意思来晚了,房间很棒,六个人住了三天,住得很舒服,房东人也很好 
 位置好便利,小姐姐给的攻略满分 
 很棒的体验!房间很宽敞整洁,生活用品特别齐全?房东妈妈在入住期间提供了许多帮助,还送了我们一袋核桃,十分感谢! 
 位置非常好找,小区安全在线,周围吃东西买东西交通都非常方便,特别是有被很多学校包围,名校氛围浓郁哈哈哈~家里准备的东西都非常充足,除了没有糖哈~家里布置很好看,最喜欢那张懒人沙发~btw,房东推荐的美食店都很好吃~感谢房东这几的招待~ 
 房子很好看,房东很热情 
 Excellent!  This accommodation is perfect.  Very well located, very clean, wonderful decoration and the hostess resolves all questions and She's very friendly.  Everyone should know this accommodation! 
 第一次住民宿,真的很好,刚到客厅空调没有打开因为插座问题给房东阿姨打了电话很快就来了,我们全程坐的公交地铁,很方便,下次一定会再去? 
 很干净,性价比很高,小区安静 
出门就有大众交通 地铁公交俱全 离几个大商场公交2.3站的样子 附近还有很多小的网红面馆 
 
位置很好 房东也很热评 都是自行入住也很方便 因为是5层没有电梯我们拖着行李朋友脚受伤这个有点不方便之外 其他都很好
房子非常不错 离所有地方都很方便 住的也很舒服
 强烈推荐的房子,是我住过最好最舒服的民宿,没有之一!房间宽敞明亮,东西整洁齐全,从洗漱用品到家庭必备的药品都有,特别赞的是三个房间的床垫是不同硬度的,我们根据自己的喜好选择了各自不同的房间,纯棉的床上用品,床头还准备了好好闻的香氛,保证能舒适安眠到天亮?房子离大雁塔陕博钟鼓楼都不远,小区门口就有公交车,地铁也在附近,走路就5-6分钟就到了,不过推荐大家选择公交车,便宜方便?房子附近有很多吃东西的地方,房东很贴心的为我们推荐了附近的玩乐指南?房子很安静?我们住的很开心?离开的时候都依依不舍呢? 
房东非常用心!!回复非常快 有求必应 
房间风格很舒服 ins风 很好看 非常干净
地理位置也很好
 房子干净清爽,各种生活用具俱全?在家属院也很安静安全?房主还发了出行攻略?价格也很低?就是没有电梯搬运行李有点累?但是既然是这个价格?性价比也是颇高的?会推荐朋友,下次来西安应该还会选择?周边也特别方便,吃喝买东西,景点都非常近和方便?很适合人比较多的家庭旅行住宿? 
太喜欢了 小屋超级好看
 格调满满,性价比高,房东热情好客,位置适中,小区安静,实乃不二之选! 
 给人气房东再拉拉票 真的很棒的房子 最后一天走的时候起晚了但是房东还是耐心等着我们收好行李 还帮助我们存放了行李 房东家的狗狗也很可爱哦! 在我们出来之前还给了我们一份指南帮我们在西安的旅行躲了很多的坑,总之来说这次行程真的很满意 
 这次的民宿在各方面都让我们特别满意?的确是很棒很棒的房源,地理位置特别好,出来就有地铁公交站,打的到大雁塔城墙也就十分钟的路程,交通很便捷,出来就有便利店,沃尔玛等超市?房间装饰的特别温馨简约风,干净整洁舒适,家具家电日用齐全,小到指甲钳创可贴都有,还有投影仪哦?房东超级贴心服务特别周全,超级热情,先是在大门等候接送,又有啤酒鸭蛋各种惊喜不断?总之就是很棒的一次体验,来西安的小伙伴们不要错过了哦 
 房东人超级好,细心贴心,房子入住方便,离大雁塔,大唐等景点都很近,出门就是公交车站,靠临街吃饭很方便,结束有一点小误会,不过很快房东就给解决了;总体很愉快; 
 很棒的房源,首先性价比超高,很适合和朋友一起出游,其次位置很便利,靠近市中心,出去玩很方便,最最最重要的是房东小姐姐超级热情贴心,给了我们很多游玩美食建议,超棒 
 这个名宿我们四个人入住,非常满意?地理位置很好,出门就是地铁,周边也有西安特色小吃,还有大型超市,24小时便利店?同时到钟楼,城墙也很近,打车只需要十分钟?名宿内的环境很好,干净整洁,简约的风格是我们很喜欢的?房间内有投影,地毯,房东姐姐还准备了扑克牌,和朋友晚上一起在地毯上打打扑克也是美滋滋?房东小姐姐和房东妈妈都十分热情,我们想在名宿自己做饭吃,在 (Hidden by Airbnb) 上问做饭的必备品,她们也是立刻回复,房东妈妈甚至亲自跑一趟,给我们送来了锅铲?真的很感动?总之,名宿真的很棒,让我们有家的感觉,房子五星推荐,大家不要错过哦! 
超级棒的民宿 房东很热情 真的是去西安首选的入住民宿 谢谢房东的热情招待
 房间布置真的很用心了~出片也真的绝美了!!房间很大,床单和枕头也很舒适!!地理位置绝佳,走路五分钟就可以到地铁口了?喜欢这种富有生活气息的老旧社区,奶思~ 
装修很新 服务超好 房东姐姐超nice 是一次很愉快的体验
 地理位置极佳,靠近主要景点区域,交通便利临近地铁,房间空间上佳,装修雅致,卫生干净,值得期待? 
 唯一需要注意的:睡觉时建议关上窗户,小区环境不错,天明时鸽子叫声让人不能懒觉,第二晚关闭窗户后不在听见? 
 ? ????民宿真的很不错,屋子挺大的,几个人住分摊炒鸡便宜!!设施一应俱全,基本满足需求!离地铁站很近,以及西安打车也是够便宜的了(小声),房东推荐的吃的喝的绝赞无比,回复也特别快!!基本没啥问题,下次来西安还住你家哈哈哈哈 
 特别喜欢这种老小区,住在里面特别安静和安全,而且出行也非常便利出门有公交站,地铁有几分钟的路程?我们第一天晚上到的时候有点晚了,房东还在等候? 
 房间很大,卫生很好,心价比很高,推荐~ 
 房东特别热情周到,房间特别漂亮,晚上用投影看电影,非常棒,地理位置很好 离万达也很近 而且很安全 
 退房那天和房东家的‘小熊’见面了!太可爱了叭也!房间的床单也好可爱呐!客厅也好好看啊!房子真的比预期的好太多太多太多的,在西安的几天都玩得很开心 
 这次去西安入住了三天,房东特别热情周到,房间特别漂亮,我姥姥说就像在家里一样舒服,去大雁塔和陕历博?火车站都特别方便,出门就是公交站,走四五百米就是地铁站,去洒金桥坐地铁一点不担心堵车,床的软硬度分了三种,稍硬?中等?很软,非常适合一家人居住,临走落了东西,房东还贴心的邮寄了回来,总之这次住的很开心,下次一定推荐朋友来这里 
房间很宽敞 很干净 东西很齐全 房东也很热情
 来西安旅行住这里非常便利, 因为离各个景区都很近, 而且房间很大? 可以住6个人? 一点也不拥挤? 
 民宿地理位置很好 离万达也很近 而且很安全,回家需要过两个门禁,让人很安心 并且小区里有收费停车场 停车也很方便 家里配备了一次性口罩还有感冒药!房主很细心,回复也很及时,性价比很高! 
 地理位置非常棒,交通便利,地段繁华,居住环境安全幽静,房子装修品味高雅,设备俱全,性价比非常高 
房子装修的很好 真的是意外的惊喜 东西准备的很全 小到扎头发的皮筋都有 房子地理位置很好 小区停车费也比较合理  赞赞的
 首先表达下主题,很满意? 
 房子所处位置便利,无论地铁,公交或者打车都方便?其次,单位房,小区规范,安全,整洁,我第一次到的时候还是震惊了下,多年居住商业社区,这样的单位规矩房怀旧? 
 再来说说房子内部,三居室,宽敞,卧室都是双人床,适合多人居住?整体简洁,所有生活用品都有提供,入住舒适? 
 最后说说房东,从订单确认后就有顺畅的沟通?清楚告知房子的位置,如何取得门禁,还有周边的旅游购物及饮食的资讯也都贴心告知?整个入住过程里也是有求有应,让我们的入住体验非常好? 
负责人地推荐给每一位住客?只要注意下此房没有电梯?
非常棒的房子!入住很舒适
很有格调的装修 位置超级棒打车公交地铁都特别方便 有家的感觉 同行的小伙伴都赞不绝口 房东小姐姐和阿姨人都超级好 耐心地帮我们解决问题 真的太赞了 让我一个合肥人在西安感觉到家的温暖
 非常舒适,设备齐全,地理位置优越,房东贴心周到? 
 真的是非常好的一次体验,交通便利,房东待人热情,倍感亲切,下次前往一定还会选择呀 
地理位置优越 去大雁塔 赛格国际中心 陕历博等都非常方便 房间设施齐全 一家人出行非常温馨舒适 遇到问题房东积极及时解决 强推的一家民宿哦
房东很热情!并且位置也超方便!大家都要来住哦?
 第一次住民宿,这家真的超级舒服,装修特别舒服,简单大方,个人很喜欢客厅电视上的那幅画,进门就可以看到住的楼?有问题问房主也回消息超级快,房子的位置也很好周围就是万达广场和地铁口? 
总之这次住宿满分?
 超好的房东,让我们提前入住,而且态度特别好,和闺蜜们一起的旅行,因为房东提供的温馨干净的房间而更加开心!强烈推荐,比住酒店更经济实惠!比酒店更温馨,更想自己的家!因为地理位置很好,离所有的景点都很近,交通也很方便!谢谢热情的老板 
非常好的一次入住体验
 非常不错的一套房源,地理位置非常不错,出门就是公交站,离市中心很近哟,地铁口直行几百米就到了,出行很方便,像房东描述的一样,很安静,安全也有保证!出门右拐一条街上可以品尝到地道的西安早餐,房间内部很干净,配件齐全,住的久可以做家常饭,投影仪很清晰,懒人沙发非常舒适,孩子很喜欢?房东也很热情呀!总之是一次非常满意的旅行?感谢! 
 我觉得,除了房子外面旧了一点,没有电梯之外,实在找不出任何毛病?非常好,非常完美?住了两天,几个人都赞不绝口?性价比非常高?暖气非常足? 
 在入住前还担心跟图文有出入,没想到来到真的很惊喜!和图文介绍的基本一致,甚至更好,价格非常优惠,人多平摊下来性价比真的很高,比酒店好太多了!设施,日常用品都俱全?房东姐姐和阿姨都很热情,有什么问题都会及时回复,非常亲切,给我们介绍很多美食都不错?这个旅途很愉快啦~~ 
 这间民宿坐落在安静的小区,楼间距很大,楼下绿化很好,花木?草坪?盆景?假山……十分宜居;小区的保安人员非常认真负责,问路必答,态度热情,小区环境安全? 
        交通: 十分方便!出门就是公交站,南北两侧都能找到地铁站; 距离大雁塔?大唐不夜城?陕西历史博物馆?小雁塔?西安博物馆?西安城墙?赛格国际购物中心等景点都很近,交通方便 (Website hidden by Airbnb) 饮食:在小区周围可以找到魏家凉皮?老米家羊肉泡馍?子午路张记肉夹馍?臊子面……等等美食;由于位于大学附近,共享单车和土特产店都很多,便利店?药店?超市……环布四周? 
        民宿: 所有描述都属实,室内整净卫生,房东在每间卧室的配色都是中性色调,温馨和谐;床垫舒适,被子柔软暖和,床单和被罩都是高纱支织物,肤感舒适?很惊喜客厅有个投影,与手机蓝牙连接,大片的感觉?房间有暖气,室内温暖;厨房宽敞明亮;卫生间干净卫生 (Website hidden by Airbnb) 选择对的房源和热情的房东将是旅途最佳的体验 (Website hidden by Airbnb) 房东:… 
地方很好找 房间很舒适 房东很nice 住得很好
 房间很好很舒服,适合和朋友一起玩 
 优秀!装修风格也太喜欢啦!客厅厨房卧室都很宽敞,房间也很图片所示的没差别? 
位置交通:附近有科技大学的地铁站很方便~打车到各种景点也很近?
 房东小姐姐很nice,给了一些当地游玩的tips也很实用? 
 今年的第一条评价,我要认真的说一句新年快乐 
 性价比高,超级舒服,推荐入住!! 
房间超级好!屋子宽敞明亮 供暖也不错 我们在屋子里面可以穿着短袖 几个人可以在客厅躺着坐着都可以 非常干净 希望下次来的时候还能住这里
房间舒适简洁 真的很喜欢那个坚果投影仪了 位置交通都很便利 性价比很高 房东小姐姐也很热情
我要疯狂拍胸脯! 小姐姐的回复速度以及住宿前后指南真的是我住过所有airbnb里最贴心的 房间里有好多有趣的东西(大家一定要仔细观察 小区很安全也很安静 就在地铁站不远处 房间内的香薰闻起来很舒服 睡觉质量up up 卫生间我没觉得小(认真脸 所有东西一应俱全 如果是组团来西安 一定要来小姐姐家住!!! 性价比高到怀疑人生
 很好,房东很热情 
房子真的挺好 装修的很好看 里面也很干净 而且空间挺大的 房东们热情好客 一直给我们帮助 总而言之是一个很不错的民宿居住体验
 还是不错的,小伙伴们很喜欢,阿姨很是热情~还推荐好多当地特色~棒棒的 
 房间很大?很干净,床真的特别舒服,地理位置也不错,出门就是公交站,去哪里都很方便,房东小姐姐人很好,推荐了好多好吃的店,是一次很不错的入住体验! 
 房子地段方便,附近还有隐藏美食,房主用心布置房子,让人宾至如归,有种家的温馨感,院子里的喵们也适合围观 
 该民宿房间很大,很整洁,地理位置也很好,出行方便,大门口就有公交车站?房间设施齐全,房主人很贴心周到,提前就提供了西安旅行指南,最特别的是房间里有个超清晰的投影电视,给我们的旅行生活增添了更多的乐趣! 
 有问题房东响应及时,解决高效,很省心 
 五天的行程虽然很短暂,但是西安留给我的印象很深刻,无论是充满历史传奇的各个打卡景点,还是各色小吃?每天在外面逛累了,回到这个小窝内,总是倍感温馨,躺在客厅的沙发上用投影仪看剧,是一天中最放松的时刻,房东小姐姐跟阿姨又特别的热心,无论是旅程开始前帮忙做的攻略,还是旅程中各种温馨提示,就算在旅程快结束时给予的方便,都万分感谢?让我们体会到了西安人民的热情,也很清醒自己在爱彼迎上选择的这家名宿! 
干净卫生  小区环境好  离景点近  房主热情周到
 地理位置极其方便,开车入住超级方便,小区家属院很干净,安全性很高,停车场很大,房屋内各种设施都齐全,而且房东很好客等到凌晨两点多真是辛苦啦!!人超级好?房屋装修完全是我喜欢的风格! 
 结束了五天的旅程,很庆幸,订到的这间温馨的房子,成了我们这五天的家,安心?亲切?温暖,让我们在陌生的城市有不陌生的感觉,能体会到房子的主人是个细心温柔的人,你能看到房间有胃药,有消毒用的医用酒精,卧室有好闻的熏香助眠,阳台的晾衣撑?这就是民宿可爱的地方,能品味融入到这里真正的去生活,这间可爱的家就是这样,谢谢这五天的陪伴,有缘或许还能再相见 (Website hidden by Airbnb) 二零一八年十月零五日 
 小家(我们给它起的名字)真的很棒,想要的都有,离景点也很近,交通很方便,而且治安也很好?9月楼下的丹桂开得正艳,是出门归家的必经之地?院子里还有很多麻雀和鹧鸪,看着小区的爷爷奶奶坐在院子里聊天,能感觉到西安人民生活的气息,那一瞬间我突然很想在西安长住?当我结束劳累的行程回到家里,柔软的床总是能给我一个宽厚而温暖的怀抱?希望日后入住的家人能够将小家的这份美好一直延续下去? 
 住宿环境相当不错,唯一不太理想的是只有一个厕所 
 第一次住民宿,体验不错哟?这次是带着爸妈出游,一家5口人,刚好三个房间,超完美?入住前,其实有点担心货不对版,入住后,我爹妈也说不错,我老爸是搞装修的,也说不错,除了厨房,哈哈哈哈?不过不做饭,无所谓啦?房子很大,很舒服?第一晚虽然到了很晚,一家人还在客厅投屏看了个电影,嘻嘻?性价比高? 
 This is a spacious and clean apartment! Host is very responsive and very helpful. However the building seems a lil old, and the stairway is pretty dark (only the first and fifth floor lights are on). The apartment is on the fifth floor, and do note that there’s no lift. 
 房东很好沟通,适合家庭住宿,小区附近有个很有生活气息的菜市场,买了新鲜的核桃和甜甜的大枣,PS.友情提醒,行李很多的话爬楼梯会稍有不便. 
房东人很好!!!!
 住着很舒服,性价比很高,位置也很不错,总得来说就是很不错,推荐? 
 非常满意的旅途!在入住前房东小姐姐就提供了非常详细的住宿?饮食?交通建议,甚至精确到了如何刷交通卡?家门口的各种便利店?机场大巴的选择等等,以至于我完全没有做攻略也能放心大胆地带着老人直奔西安~当天飞机到达很晚,房东小姐姐在家里等候我们凌晨一点过,最后因为晚点,三点才到达小屋,房东小姐姐依旧把一切都为我们打点妥当,入住非常顺利?小屋非常漂亮,比照片里看到更加干净整洁,空间也很大,住六个人绰绰有余,投影仪简直是心头好!一看就知道房东是个非常热爱生活的女孩子?地理位置也超级棒,无论去市内任何景点,搭乘小区门口一块钱的公交就能到达,跟着房东推荐的美食攻略走,肯定不会踩雷~emm…醪糟味冰淇淋炒鸡好吃!带着老年人出行诸多不便,住宿的几天实在麻烦了房东和房东妈妈,欢迎你们有空来四川玩儿~我一定带你们去吃全宇宙最最好吃的火锅钵钵鸡蛋烘糕?Best wishes! 
很棒的房子!!
房东姐姐人很好 亲自到小区门口接我们 很热情地和我们介绍当地的美食 没有沐浴露了也很快给我们送过来 地理位置还不错 房间里面的投影仪也很安逸 房间很干净 
 房主妹妹人特别热情,早早在men?kou门口等我们,房子也非常舒适,ji?cm交通便利去哪都方便?房主mei?neg妹妹还给了详细的旅游美食推介? 
 我们是一家老小六口出行,3张床非常适合?房子虽然没有电梯在5楼,但楼道维护得还不错?房子里头非常满意,和家里一样干净,东西准备得非常细致?老板超好!我们临时改变行程迟一天入住,老板马上退了一天房费,其实是我的问题?下次如果来西安,一定再住? 
 虽然小区有点老旧,但小区内部绿化很不错,周边交通也很便利,到市区许多的景点都很近?房间装修风格非常棒,并且房东还很贴心的为我们准备了针线盒和医药盒 
 房子位于雁塔区,交通便利,离古城墙周边景点和陕西省博物馆及大雁塔,小雁塔距离适中?虽然是老楼宇,外部环境稍显陈旧,且没有电梯,但是室内装饰堪称完美,让人眼前一亮?非常干净整洁,床品舒适,完全是家的感觉?房主热情周到,回应及时,订房之初就提供了入住指南和西安的玩乐攻略,各种建议都很有帮助?总之,这是我在airbnb上一次非常满意的入住体验,性价比高,值得推荐? 
西安太热了!!
 首先,这款民宿超级棒!地理位置好,交通便利,出门过几个路口就是商场,吃东西也方便,强烈推荐三秦套餐?当晚因为高铁转地铁又转公交,让房东阿姨等了好久(不好意思),不过阿姨一直在门口等着接我们(太贴心了!),房间的话各种设施相当齐全,坚果投影简直是电影控的必备,装修简洁大方,房间干净,总之,强烈推荐大家选这家 
这是我今年住过的性价比最高的民宿?
 交通地段非常好!离得近的大雁塔,大唐不夜城,都适合晚上逛,不用担心玩得过晚,回来不方便!小区安静没有噪音,屋子宽敞明亮干净,装修简约,阳台有个小桌藤椅,可以品茶阅读,书架空调也在阳台边,非常得方便舒适!,出小区马路对面就是公交站,旁边就有各类早点铺,便利店?金拱门,早餐方便!晚上小区后面的小吃街,有一些路边摊和小馆子与超市,晚上宵夜出来逛逛也是可以的! 
 小姐姐家的房子很干净,装修很漂亮,位置也很优越,离大雁塔很近,晚上可以去看夜景?房东姐姐人也超棒,给我们发了tips,推荐的美食超级赞? 
Everything is perfect and highly recommended.
 房东等我们到凌晨近三点,还来接我们,热情好客,房间干净整洁,生活便利,装饰的漂漂亮亮,入住体验很好,性价比非常高 
房子很干净 住起来也很舒服 房东小姐很热情给我推荐了一堆附近的有特色的东西 感觉很贴心哈哈哈 入住的时候下午两点多很热 阿姨在小区门口等了我们很久 以后有机会来西安的话还住这里 对了这里离西安市区内的景点很近 打的都在十几块钱的样子 很方便哈哈哈 谢谢房东小姐的房子 笔芯
入住体验简直赞到不行!!!
 交通比较便利,小区很安静,环境也不错?房子装修的不要太好,各种设施齐全,真心推荐来西安玩就要住这里!房东阿姨和姐姐都很热心,而且提供给了旅游景点和美食的信息,非常的暖心? 
真的很感谢能住在这么赞的民宿!谢谢!!!
房东阿姨和小姐姐超级好  推荐了许多好吃的    屋子里很干净物品还一应俱全    非常漂亮的屋子  小区安全是真的很有保障   有机会一定会再订的
 现实中的房屋和图片一样,非常宽敞明亮,每个房间都非常干净,设施完善 
 很干净,装修很文艺,坐公交车非常方便? 
 位置很好,交通便利,去景点很方便?装修风格很喜欢? 
 房主真的人超好,很贴心,房子真的超级好看,睡着很舒服,浴室很很干净,装修真的超赞 
 很nice的房东,很nice的屋子,很nice的居住体验? 
 房东人很好,沟通超及时,而且还详细的给了游玩吃喝建议,推荐的店也很好吃? 
 屋子非常干净,设施也很齐全,下次来西安有机会还住这里~ 
 房间价格很实惠,位置也很好找,房东超级热情会推荐当地菜,虽然我们吃不惯去小寨回民街大雁塔都有公交车直达,交通方便, 
 房东人超好的,凌晨1点半的飞机,房东都在门口接待我们,房间也是超干净的, 
很喜欢小姐姐的家 屋子也很大 也很干净 地理位置也很棒 每次回去都有一种家的感觉 很喜欢 小姐姐也很美 总之选这个真的很棒 还可以有漂亮小姐姐 (Hidden by Airbnb) 噢
房子装修风格很棒 家里很安静 特别干净 住的很舒服 大家来西安住这位小姐姐家是没错的啦!
 住宿真的是很好,在还没有开始写的时候想写许多夸奖的话,但开始写的时候开始词穷了,既然是住,咱们先说住吧,从安全到房子的专修,真的是一点毛病都没有,门禁卡的严,很安全,对于几位女生出行绝对是旅行首选的住宿,民宿的装修真的是精致到细节,我照了许多照片,感觉张张如画,枕头~被套超级舒服,真的是住的舍不得走,对于爱照相的我来说,我可以在房间里照俩天相,可惜旅游时间匆忙?再说房东美女,超级温柔,贴心,细心?会放桶装水?表示会多多推荐朋友去住?祝愿美女的名宿越办越好?加油! 
 房子空间超级大,很干净,可以住至少六个人,小区非常安静,交通也便利,晚上顺便去建大门口吃了夜市,特别惬意?床超级舒服!枕头和我平时枕过的不太一样,简直治愈了我的颈椎病lol. 第一次这么用心的评价,感谢房东提供这么棒的住宿体验~~ 
 陈小姐家的房子真的非常棒呢,很宽敞明亮的三室,客厅的沙发很舒服适合聚会?三个卧室也都很宽敞,床软软地很睡着都不想起了~ 房间隔音也不错,朋友在隔壁看剧也都听不见?家里设施超齐全,我们都没怎么来得及使用,但是感觉常住会很方便,像家里一样?还有网速超快,赞一个!整个小区环境都很不错,安静绿色?周围交通也很方便?陈小姐人超好,交流很顺畅很愉快,她还给我们送了水果,好开心哈哈哈~ 推荐给大家哦~ 
 有幸成为第一个入住的客人,一起的朋友都很喜欢,比住酒店舒适的多,空间很大? 
 闹中取静的一个小区,绿化很好,味道熟悉,很有小时候的感觉? 
 在西安中转一晚没太用得上日常用品,但是可以看出来放松用心装修过,住的非常舒适,特别表扬一下床单,超软? 
 再说房子整体,第一次住这种画廊式的房间,房东选的画很现代,可以看出来好品味哈哈~房东自己也做艺术品生意,关注青年艺术家,非常有意义,希望可以通过他们的平台更了解中国当代艺术!另外阳台有很多有年代感的书,在阳台看书也很享受? 
 房东小姐姐是本地人,对吃也很有研究的样子,推荐了很有特色的早餐和夜市还有喝酒的地方,虽然只逗留一天多,但吃的仍然很满意,没有被推荐去吃羊肉泡馍凉皮这些,都是一些非常local的小吃!超级棒!希望下次来西安可以在这多留几日 
 房子位置超方便,打扫的很干净,管家张雨露服务态度特别好,很棒的体验 
 房间很大,也很卫生,交通很方便,推荐入住 
很不错的体验哟!
 房间超赞的,家里人也很喜欢,交通方便 
 房间超赞,有暖气,都很干净整洁,配套完善,很有家庭氛围?管家态度特别亲和热情,还帮我们介绍附近特色美食,一家人出行,大家都很满意,环境也很清净,适合度假,网上很多差不多的民宿,最终选择这套,性价比高,大家都十分满意? 
 地址特别合适,地铁站博物馆大雁塔购物广场还有各种吃饭的小店都离得很近?房间很干净整洁?唯一一点建议就是:希望房东能多准备一两床被子? 
 两个双人床,三个人住,只能用两床被子还是稍微有点局促?主要是不太习惯和他人共用同一个被子? 
 很不错,很喜欢房间,暖气很足,房间空间大,小区环境好?住起来很舒服 
 房间很不错,房东人也很热情! 
 房间内很干净,暖气很足? 
 房子与描述相符,很温馨,很舒适?观景效果也很好哈哈,而且房子真的很大?但如果洗手间的地漏排水效果有些不好,以及一些日用品(抽纸?卷纸?洗衣液)能够为客人准备,就更好了? 
 地理位置真的非常棒,附近就是大雁塔,大唐不夜城和赛格广场,完全可以自己走路过去 
位置好 卫生好 设施好
 房间很不错,有暖气,卫生很干净,房东人特别好?房间的位置还可以,就在南门附近,距离地铁口很近,不管是去回民街钟楼还是去小寨大雁塔都很方便?晚上这边挺热闹的夜景不不错? 
 位置很棒,在南门附近,步行过去很便捷?周边吃的挺多,还有一个诊所,生活设施很完善? 
 房间里有有一个投影仪,客厅里的沙发也很舒服,窝在客厅看电影的感觉棒极啦!! 
 位置 永宁门地铁出来步行五六分钟就到啦,特别方便? 
 周边设施很齐全,小区门口有个小医院,水果店各种…往前走走还有菜市场,买点菜自个做饭,嘻嘻嘻 
 管家小姐姐也很热情,各种提前发位置和入住指引,可我是西安人哇 
 房间真的是太大了,三室两卫,价格那么优惠,真的是赚到了? 
 房间里暖气开的很足,在家单穿都可以,太舒服了? 
 管家的服务也很到位,刚开始讲提前入住,特意询问到哪里了,及时发送密码,很贴心?周边设备很完善,收藏了,以后认定这家了? 
 非常好的一次入住,从咨询开始房东就很热情,对我们的要求有求必应?说下房屋本身,小区环境幽静,房屋内部干净整洁,是真的很干净啊,家人这么爱干净的都一直在说卫生搞得很好,设施齐全,房东怕我们冷,不仅提前开了地暖,还开了空调,卧室还备有电热毯?厨具一应俱全,当天晚上我们自己做的饭,第二天一早也自己做的早餐,很有家的感觉?管家也很热情并且非常负责 
 房间地理位置很好,离地铁站很近,周边既有高档商场也有接地气的平民小店,生活非常便利?房间完全如图所示,干净卫生,用品齐备,尤其是床品非常舒服,每天都赖着不想起床?房东回复很迅速,热情周到,是一次非常满意的入住体验?下次再来西安,还会继续选择入住的? 
 房间的地理位置特别优越,在南门附近,楼下公交车站四通八达,去哪都特别方便?周边设施齐全,菜市场,小吃街都有,像一个小型回民街? 
 房间里的厨房用具也特别多,还提供一次性调料,用起来很安心,吃不惯西安的饭,可以自己做饭吃? 
 管家也特别贴心,因为到的比较早,需要提前入住,还现场接待,真的是服务太赞了 
 房东小姐姐回复的很及时,房子跟照片一样,有地暖不会冷,就是有点小吐槽热水,要放比较久才会有持续的热水 
 房子和图片上一样,但是厨房里有一股奇怪的味道,开窗通风也还有,房间整体感觉还好,床比较软?总体来说性价比一般,和房东沟通一般,一开始打电话没人接,后来加了 (Hidden by Airbnb) 才正常沟通? 
 房源的地理位置很好,去哪里都很方便,另外房间十分整洁干净,用具也很卫生,推荐大家订房 
 交通位置特别好,就是暖气炉有点旧,搞了很久,不是很热,但空制热调可以?对于习惯了硬床的我来说床有点软?另外管家服务很到位,感谢? 
 房间很满意,位置特别好,就在南门儿?房间里有一个投影仪,可以窝在沙发上看电影,感觉特别棒,晚上还有夜景可以看到楼下吃的也比较多?而且靠近地铁站很方便 
 一切都是意料之外的喜欢,订房子的看见图片还行,到房子看了以后很满意,二楼卧室真的很大,很适合休闲的时候喝一杯,我很喜欢,整个家给人的感觉特别舒服,很干净?厨房可以做到?整体很满意, 楼下就是地铁口很近了,去哪里都方便?位置也是值得推荐的 
 房子地理位置不错,位于西安繁华地带,周边超市商场美食一应俱全,更重要是靠近永宁门古城墙?房间内设施齐全,暖气足,厨房够大? 
 三室的房子住着很舒服,三室两厅两卫,真的太大了!!房子里还有暖气,南方人表示实名羡慕!房东还怕我们会觉得太干,提醒我们可以在房间里放点水,真的很贴心? 
房间感觉很新 干净整洁 比回自己家还舒服 有暖气 够热 入住体验良好?与房东和路客客服沟通良好?由于我们出门就叫车 公共交通情况不了解 在西安叫车很快 车很多?淡季来西安真是很好的选择
 选这个地方首先选的是位置,真的很方便,距离陕历博和赛格步行就能到,去别的景点交通也很方便?房子真的很不错,很安静,什么都有,房东回复都很及时,非常好的体验? 
 离小雁塔和永宁门都很近,步行十分钟左右就到,很方便!公寓干净?服务周到?性价比很高!居住舒适安心,很不错 
 位置好,吃饭方便,附近有医院超市,晚上可以看南门夜景,干净卫生床很舒服,开心下次来西安玩会再来的? 
 住在这真的很方便,对面是博物馆走一会大雁塔,赛格真的好逛,很多评分很高的吃的都在这,听房东说赛格是本地最好的最时尚的商场真的是没骗人,房子复式好开心第一次住复式,风格是日系温暖型,iLIKE~总之很好哈哈 
 位置到城墙到永宁门地铁站都很便利,房间很宽敞很干净!!!晚上也很安静? 
 只是客服没有以前定的民宿房东有人情味儿,就比如两件事:我问附近有没有可以推荐的当地美食或者早餐,客服回了一句楼下有肉夹馍煎饼……嗯,没店名也没路线(找到了尝了味道勉强能吃群里说好的给当地美食推荐呢?)……又或者我请求管家能不能给我拿一面小镜子方便我化妆,厕所镜子和落地镜灯光太暗,落地镜很重也不确定能不能随便挪动,管家说为了安全所以没准备小镜子,叫我自己带……我要是能带我也不会请求你给我拿了?真的旅游这么多次住这么多次的民宿,从来不会主动去麻烦请求房东什么,攻略东西什么的理所当然得自己来带,只是难得一次的需要帮助被这样对待,我心里肯定是不舒服的? 
家其他的各方面还好吧?
 房间很漂亮,干净,设施齐全,给我们一个很大的惊喜,推荐~~1.床很舒服,特别软,被子很暖和? 
 2.房东很热情,回答很多问题有耐心人特别好 
 3.装修是我喜欢的风格,一眼看中客厅,特别棒 
 4.厨房准备齐全,锅碗瓢盆都有,油盐酱醋也有,准备的太全了!总之满意100分,谢谢房东提供这么好的房子,下次来还会住你家? 
 超级喜欢这个房间,好大,一种住豪宅的感觉?性价比高,一家人住特别好?小区也很安静?整体风格设计高级感?喜欢的很 
很棒哦?房间卫生很好?很喜欢?解答得也很快?喜欢?以后来西安还会住的?
 房间设计感强,地处西安繁华区,入住感受很好,家电设施都是新的 
 房间整体都很不错,两个卫生间很方便,设计风格我也很喜欢,小区整个都很新,很干净,楼下还有24小时保安,感觉很安全?入住很愉快 
 这套房子位于朱雀大街,离朱雀门700米左右,步行去城墙下散步很方便?离小雁塔400米,步行可达?楼下100米范围2个公交车站,到陕博?大雁塔?钟楼?火车站均有车可达?非常方便? 
 房东和管家很nice,有什问题都能及时解决? 
 洗浴用品都是路客和伦敦品牌的联名?进门的雨伞和拖鞋好评?牙膏是我出差时一直随身带的那个日本品牌,点赞? 
 厨房东西齐全,洗衣服也很方便?特意备下的排插点赞,这几天喝茶特别便捷? 
 带着需要坐轮椅的老人过来住的,双卫都是马桶,很赞?楼下保安24小时执勤,并且每天会帮忙拉着门让我能顺利推出轮椅?邻居们也很nice?全家都很满意,下次来西安依然会选择这里? 
 小区环境好,设施都很新,房间干净卫生,入住很愉快! 
 房间位置很好就在地铁站旁边,离南门上城墙很方便,周边都很繁华西安夜景很美?房间干净,枕头很舒服? 
房间干净整洁 设施齐全 交通也很便捷 睡得很舒服感谢房东热情招待?
 位置很好去哪都方便,永宁门晚上可以看表演,可以上去骑车?房间干净卫生,也安静?很不错 
 交通便利,房子设计也很漂亮,里面布置的很温馨,距离小雁塔也很近,管家服务态度也超级好呢 
值得你选择
带着爸妈一起去西安旅游 房子位置很棒 去各个景点都很方便 交通购物吃饭都很方便 推荐!
 因为爸妈参加马拉松所以找了个相对离永宁门近一点的民宿,交通真的很便利 
 房子位置不错,出行方便,房间干净,床品也舒服,二个卧室都在楼上,卫生间是楼上楼下各一个,房间阳光不太充足? 
 小区就很干净很安静,房间好大,喜欢阳台的榻榻米,真的没想到这么便宜定了一个这么好的房子?喜欢? 
 位于永定门南侧,交通总体便捷,房子不错,床睡着很舒服,有洗衣机,可做饭,性价比高?不错哈 
 房间小区环境很好,房间很好?楼下有24小时保安?感觉非常安全?一家人过来住特别合适?房东也很热情,离南稍门地铁站还是蛮近的? 
 房间位置很好,在永宁门地铁站很近,房间整体都很好,小区一般但是房间不错 
住的不错 去哪玩都方便
 房子还不错,离永宁门挺近的,晚上也可以看夜景?房子整体干净整洁,电器都是小米家的?特别就是房东很好很耐心,沟通顺畅,答复得也很快,比心? 
 优点:房屋地理位置方便,楼下就有早餐店等,淋浴水量也大,被褥柔软?缺点:应该是旧房改造,设施需要修缮一下,卫生间门关上不容易打开,次卧门关不上等,卫生状况不太理想,客厅取暖器有蜘蛛网,拖鞋脚跟也发黑了,不过房东准备了一次性拖鞋? 
 房间很大,床也大,很适合家庭出游?干净,整洁?沟通顺畅?位置也比较好找,距离地铁有一段距离,如果家里有老人,还是适合打车出行?由于国庆价格比较贵,性价比略差?我看之后几天就很便宜 
 这套真的很不错,因为之前的房间水管爆了,房东换了这套,入住体验非常好,房间整洁干净,床上用品非常舒服,请问一下床上用品可以购买吗?在哪儿买的,谢谢? 
 房间干净卫生,带家人来住很好,两个厕所很方便,离地铁站不远,小区环境好,24小时保安很安全,楼下泡馍烤肉很好吃 
 房间很好,带着家人来玩入住不错,跟图片一致,离地铁站近方便?很好 
 房子位置挺好,很方便,基本跟图片相符,厕所因为没有窗户有一点异味? 
 房间赶紧卫生,设施都很好,风格大气,房东回复很快发了很多攻略,入住感不错 
 房间位置很好,离地铁站很近,就在城墙边,晚上能看见城墙夜景?整体风格很喜欢,有路客标志的洗头洗手的感觉很有规格的样子?蛮好的 
 房间很大,有两个洗手间很方便,房间整体设施都很新,房间干净卫生,房东回复很快?带着家人来这种房子特别合适 
 很好的客人,期待再次入住~ 
 房子离永宁门地铁站很近,房间设计感强一点,干净卫生,带着父母来的,入住很开心 
 好喜欢这个风格,尤其是我男朋友,楼下有保安有门禁很安全,洗发水的味道好好闻,很喜欢?管家态度很好?会给发天气和攻略很nice 
 位置很好,房间干净卫生,离地铁站近,洗澡水大很喜欢?整体不错 
 房间很干净,颜色也是我喜欢的,就在永宁门,站阳台能看到城墙?离地铁站特别近,房东蛮好?楼下烤肉和牛蛙蛮好吃的 
 位置很好,离地铁站很近,房间整天设计很,喜欢?房东沟通很好,下次会推荐给盆友 
 房间位置很好,离永宁门地铁站步行五分钟,旁边是SKP好洋气,楼下的沙县小吃真好吃?房东很热情,开心 
 房间色调很喜欢,离地铁超级近,碗具锅具都好高级,房东回复很快给了好多攻略感谢入住很开心 
位置很好  出行很方便  很干净  房间设施很齐全  而且楼下好吃的东西很多
 房间很大,很干净,设施很齐全,地理位置也很好,附近吃的很多,去钟楼很近,住了五天无打扰, 
 房间很好,住的很舒服 
老板人很好 我们提前到了让我们提前入住了 入住期间还给我们提供了西安的一些攻略 房间位置也很不错 走路过去城墙就五分钟的距离 过个马路就能到 去其他一些游玩的地方也很近 坐公交地铁也就是几站地的事情 房间实物和图片没有任何区别 房间很干净整洁 总体是个性价比很高的房子 下次来西安旅游还会选择入住这个民宿
 房间很大,洗浴用品蛮不错,房子干净卫生,离地铁站很近?非常好 
 房间很干净,卫生,硬件都很新,房东回复很快很热情,很好 
 房子位置很好离永宁门地铁站好近,可以看到南门城墙,房间很大很干净,投影看电影很爽,下次有机会还会来 
 房间位置还行,小区也不老?高楼层,两个卧室都有大窗户,挺好的?去南城门和小雁塔什么的都是步行范围,旁边很多商业区,挺方便?很推荐这家民宿? 
还不错  挺整洁的  物品也比较齐全  喜欢
 这次入住非常愉快,非常惊喜? 
 首先,说下房间?一进门,非常干净,很ins?门口有雨伞架子,餐厅桌子很ins,有餐具,还有个小冰箱,厨房简单的厨具都有,很新,客厅还有医用箱,房间干净整洁,通风透气,没有异味?床单被套也很符合当代的ins 风? 
 其次,再说下位置?鼓楼,钟楼,城墙,大雁塔,大唐芙蓉园,永兴坊,王府井都在旁边,方圆5公里左右,特别方便,就是兵马俑稍微远一点,不过这个东方本来就没在市中心,总体很是很棒?只可惜一直在一雨,周围的都没有去好好玩,只是看了下,下次一定再来,还要住在这里? 
 也是第一次来,选择了好久的住宿,不过还是很值得?希望我这条评论也能给正在选择的你们一点点眉目? 
非常好!房东人也好!
 房间描述与实际一样,距离地铁也很近 
 房间干净整洁,设施都很新,入住很愉快,房东热情,回复很快? 
各种设施都很破 第一天一个房间的门就掉了 房间很黑 很多灯都坏了 而且墙上还没电 毛巾都馊了
 加贝非常好,提供了很多有用的信息,回复也很快?交通也挺便利的 
 很愉快的路程,谢谢老板提供的住所 
 少女味道,简单温馨? 
 小区安保严格,交通便利?哪怕夜半,楼下梯间依然明亮? 
 房间虽有些小,但弥而精致? 
你会喜欢的
房间超漂亮!房东姐姐人也很nice!完美!
 就似乎自己真住在这儿, 
 看一本书,喝一杯茶,叹一口气,想一个人 
 房东很棒,暖心小妹妹 
 房东姐姐人非常好,房间也非常舒服? 
 交通很便利,去什么景点都方便? 
推荐哟?
 房东帮了我很多很多,人很好,回复很快?她的介绍都很好吃,攻略也提供?让我在西安有了个很好的旅游经验?房间如照片,干净,离地铁站很近?很方便?The owner’s reply was very quick and helpful. The place was clean and tidy as per the picture. It’s near a train station and very convenient. 
 房间极简风格,干净如尘? 
 and,在这儿呆了十几天,都不想走了? 
 很好很好,非常棒的民宿,完美推荐 
 临近地铁口,交通很便利,房间简洁干净,阳台风景好可以看夜景,房东人很好有什么不懂马上就会回答解决,还给了各种攻略很实用 
房间一级棒 粉粉的 出门很方便 周围有很多吃的 去哪里都很方便 旅行很愉快
 房东很细心,还会第一时间联系?流程简单明了?房间采光充足,还有厨房碗筷,绿植养的超级好?性价比很高! 
姐姐人很好 有问必答秒回复 人超级超级好!房间也很干净!
 加贝小姐姐真的太赞了,各种推荐美食,玩儿的地方,我们都去打卡了! 各种暖心,还有房间很文艺小清新,期待下次的西安之旅…… 
 房间非常干净,床很舒服?房东姐姐人超棒!给我们准备了好吃的猕猴桃,下次还要住这里 
 住的很舒服,交通也很便利……小姐姐很热情细心,谢谢啦~ 
房子离地铁站很近 房东也有提供很多吃玩建议 完美
西安真是好吃的太多了 这次选的民宿老婆也很满意 看得出民宿老板很用心 像家一样舒服 一次圆满的旅行
位置非常好 (Hidden by Airbnb) 都方便 房间很干净东西一应俱全 感谢加贝的热心推荐 很喜欢梆梆肉 哈哈下次去的时候记得要给我VIP的优惠 最主要的 房东还是大美女
 房间非常干净,风格非常喜欢?房东人很nice.出行超级方便,房间离地铁口不倒五分钟?强烈推荐 
 房间非常干净!很有格调,收音机很不错,nice 
房东姐姐很nice 从房间的设计 装饰 书籍能看出房东是一个细致及热爱生活的人 很喜欢 像家一样有归属感
 地理位置方便,房间干净整洁,房东热心 
 加贝老板人超级超级好,很细心,加了 (Hidden by Airbnb) 会观察我朋友圈以此根据爱好推荐西安的特色菜,这点很让我惊讶!我们走的当天行李没地方寄存,找老板询问附近有没有可以寄存的地方,加贝直接让我们放在房间,密码时间更改至下午三点!我们回来拿行李,加贝还说不着急让我们再休息一会!这边的是非常暖心!入住了一晚,真觉得有些遗憾,地理位置很方便,公寓门口又有很多好吃的! 
房间真的是很有格调 进入房间感觉清新宜人 空间很大 落地窗让整个空间看起来明亮 通透 再加上俩书架的好书和许多绿植让你不喜欢都难 阳台上的休闲桌椅配上一闪一闪的灯光 坐着喝东西聊天到多晚都很享受
 房子很不错哦,房东布置的很温馨,有家的感觉,房东人很nice,给我们推荐了好多好吃好玩的,非常棒哦?房子的位置很好找,靠近地铁站,附近就是大明宫哦 
 整个房间真的很有格调了,连我一个不喜欢粉色的人刚进去都忍不住少女心泛滥?而且各个地方都很干净,席地而坐没毛病? 
 房间很多绿植,还有一个书架,放着一些很好看的书,真的没法让人不动心?21楼,晚上可以看到万家灯火,真的太美好啦! 
加贝小姐姐很漂亮 也很热情哦 还会给你做旅游攻略 反正是一个很好的体验
房间很好很干净
房间很干净整洁 和图片上一模一样 尤其那个床垫 也太好睡了 已经问房东决定自己也要买一个了嘻嘻 房东也很热心细心 位置很好 火车站很近 直接打车过来就行 高铁站坐地铁也非常方便 小区的物业也很好一个人也比较安全 唯一小小的缺点就是梳子不是新的干净的 还是非常建议大家来体验的
 房东人很好,住的也很好 
 房子真的超级可爱干净!而且加贝姐姐人超厉害!房子位置也很好出行方便,楼下也有商场!是很好的入住体验 
真的很开心
 房间特别干净,房东姐姐买了大西瓜特别甜,姐姐特别认真的推荐了吃喝的地方,很棒! 
 特好,床品特舒服?楼下当地居民的小吃店或小摊贩的当地美食也不错? 
 五星好评,住的非常舒心,地理位置非常好,交通便利,周围有各种商场食肆,完全满足吃饭逛街的需求?房东姐姐会耐心的解释房客的每个问题,还介绍了很多当地美食,很具参考意义?下次再来西安一定会再次预定房东家? 
房东人很好 很细心的写了注意事项和旅行指南 非常细心 
房间非常舒适 很温馨 地理位置也很方便 周边有很多好吃的和好玩的 来了你就知道
 房子很舒服~主要是房东人很好,超级好的那种?在西安的攻略几乎是加贝给的?房子的位置也很棒,离地铁站很近,旁边有商城和超市,楼下小吃和水果店都有,还挺多的? 
 性价比高,地理位置超好,去大雁塔大明宫钟钟鼓楼回民街这些旅游景点都很方便?房东很热情,给了好多贴心建议?在市中心,买东西出行都容易,地铁口负一层里面有家奶茶店好喝? 
 房间非常棒,比较清新的宜家风,干净整洁,距离地铁站比较近,出行很方便?房东姐姐给了我们出行很多建议,这趟旅行非常开心,下次再来的时候首选房东姐姐的房间! 
 房东小姐姐人很热情,回复消息很快,提供的指示也很详细全面,还很贴心的给了吃喝玩乐的建议? 
 因为想早点入住,沟通后很快就把房子收拾好了,点赞~ 
 房子位置很好,物业管理也很棒,感觉很安全?楼下各种店,距离地铁口很近,去各个景点都很方便? 
 推开房门就是小惊喜,交通便利,几分钟就到地铁站,房间很干净,设备齐全,加贝小姐姐超热心,推荐了好多美食和旅行的地方!还提前在冰箱准备了矿泉水,简直不要太贴心了!这是我住过最好的一间民宿,像家一样温馨 
 地理位置特别好,下了地铁很好找的,屋内环境也超级好,喜欢这样的装修风格,加贝小姐姐也很棒棒棒,总之选择入住不会后悔的,下一次来西安一定还会选择加贝家的民宿 
 There are a bunch of guesthouses which are located in Longshouyuan area but I believe that this house is much better than others . Jiabei is such a great host who gave me enough details which made the check in process easier . What's more , all amenities are in good quality that I love them so much , the house is also near the subway station , where you can arrive within in 5 mins on foot . Overall , highly recommend here to you guys who wanna have a good trip in Xian… 
 房东小姐姐人很好,提供了许多信息,房子地理位置也很棒? 
 房东小姐姐人很细心,也热情,房间里还准备了水果和水?房子很干净,交通也便利,离地铁超近?以后再来西安,还会来这里(?????) 
在西安玩的很开心 每天都有好吃的 逛累了回到干净舒服的民宿里休息 感谢加贝提供这么好的环境
房间很漂亮 位置很方便 去各景点坐地铁或公交车基本都能到 房东小姐姐很热情也很贴心 给了很多游玩攻略 是值得来住的一家民宿
地理位置很好 地铁口走三分钟就到了 房间有格调 真心喜欢 绿植很多待着太舒服了 必需推荐加贝姐姐家
 房东热情细心,房屋干净宽敞 
 房间漂亮干净,出行也非常方便就在2号线地铁口? 
 非常棒的一个房源,距离地铁口大约步行3分钟时间,楼下就有便利店,小区环境不错,安保措施很好?房子特别干净,漂亮,很喜欢?还有我最喜欢的蓝牙音响,房东还给了很多游玩出行的建议?是非常值得住的房子,下次来西安还是会选择住的,性价比简直超级高,房东姐姐人也非常Nice! 
原文内容因不符合当地法规，将不在此显示。
 It's a very clean cozy room, near to station metro and many Chinese markets. She is incredible, took one day to be with me and show your beautiful city. 
 房主热情,招待周到,有问必答,出入方便,附有美食?嗯,主要的是美食和逛街 
 位置很好,离地铁站很近,房东也很热情,给了很多游玩建议?房间也不错? 
东西都准备的很全 地理位置也不错 离地铁站很近 出行方便
 房东小妹人很漂亮,很干净!房间也同人一样,期待下次再次入住 
It was a pleasure to spend a few days in the flat. I can recommend the apartment to anyone.
 房东准备了新鲜水果,介绍了西安特色小吃,非常热情;房间干净舒适,出行交通便利?入住非常愉快! 
 房间很漂亮,装饰精致,是拍照的好地方,是下次来还会住的好民宿,偷偷的说一句小姐姐很漂亮哦~~~ 
 第三次住加贝的房子,一如既往的满意,墙上的留言板又增加了不少来自房客好评,阅读着每一张留言卡,仿佛置身于每一位游客的故事中,或为生活奔走,满怀对未来的憧憬,或将自己放空,期待着未知的故事发生?我们的故事在这个城市里,在加贝的公寓里出现了轨迹的交叠?希望加贝好运,希望所有出现在留言板上的房客好运? 
 房东姐姐人特别好,还送了饮料?房子位置也很好,楼下很繁华,很热闹? 
 干净舒适,房东很好很贴心 
 房间超级棒!第一次住民宿,干净整洁!加贝人也很好,回消息很及时,而且发了很多出行建议啊行程啊之类的!总之很棒! 
热情好客的小姐姐
房间和图片一模一样
很干净很舒服
设施很全  
也会给我很多出行建议
地铁2号线走5分钟即可到达
出门到钟楼  大雁塔等等景区很方便
印象城也有各种食物超级方便
 加贝的住处在大明宫附近,交通十分方便?晚上和她一起去大明宫散步很舒服?房间里有很多植物,非常温馨?加贝很热情耐心,给我介绍了很多当地的美食美景,和她聊天也特别开心?非常推荐! 
房东人特别好 有问题及时回馈 房子位置很棒小区安保很给力 小区门口街道也很热闹 房间装修风格简约大方 床单被子都是洗过的 很干净的一家民宿
 Amazing place to stay at. Extremely clean which is difficult to find in China. Offered loads of amenities. Close to subway and 2 supermarkets around the corner, with multiple locations to eat at. Overall 5/5. 
推荐!房东人很好!
 西安美好的体验从第一次民宿之旅开始,开始从网上订房还有点担心民宿卫生?安全?地理位置等问题,结果到了房间一看很惊喜,和图片上一致,还有一股淡淡花香,让人很舒服?地理位置在龙首原地铁站d口斜对面,楼下各种小吃?商场(印象城),去大雁塔,钟楼,鼓楼,陕西博物馆?回民街都有地铁直达? 
       房东很好客,推荐了很多地方美食,房东不厌其烦的回复我各种疑问?总之就是这几天玩的很尽兴? 
 Great place, convenient location. 
 房子离龙首原地铁站大概有5分钟距离去,很好找,就是公寓的大门在背后,需要找一下,房间内和图片一样,很干净,去西安北站很方便,附近吃的特别多,这点很赞 
 交通便利,干净舒适,房主很热情介绍当地特色……带了小朋友,房间要是有小凳子就更完美了! 
非常方便的一个位置?到各个景点都很近很方便!房间非常干净舒服!推荐!
 位置方便,房东热情,推荐 
 公寓十分美!很有獨特風格!民宿姐姐也很熱情地提供許多資訊!去兵馬俑,回民街,大雁塔等地方都十分方便!性價比很高的一間民宿!離地鐵站很近,巴士站也可以去很多不同的地方?十分推薦! 
 房东人非常好,给到很多当地吃住攻略,入住非常愉快 
非常好的一次名宿…住的跟自己家一样…
 第一次外出旅游住名宿,对房子和房东都非常满意?房子干净整洁,生活用品非常齐全?房东小姐姐热情周到,为本次旅游提供了很好的建议?打100分? 
房子很棒呢 粉粉的很喜欢
加贝人挺热情 白天信息基本都会秒回 就是这套房建议写五人间 榻榻米太小了
温馨的套二房间 厨房也什么都有 生活方便 整体来说不错 就是离小区大门远了些 得刷两趟门禁
房子图片和实际装修一样 住的很舒服 设置齐全
Host确实很热情
附近有小小市场 买东西方便 餐厅多
我很满意了
位置比较好 几分钟到地铁站 整体不错
 房间很温馨,加贝小姐姐超贴心,超棒 
 加贝姐很热情,也很贴心,会给我们一些很好的旅游建议,房间的布局也非常棒,很有家的感觉,我跟闺蜜都喜欢的不得了,交通也比较方便,如果有机会还会再去哒 
 房东姐姐非常热情好客,给了好多当地特色景点啊小吃啊之类的建议,还送了鲜花过来?位置非常好,离地铁站很近出行方便?推荐入住哦~赞 
 很棒的一次体验,加 贝很热情,推荐了当地好吃的和游玩路线,房间很小清新,但是东西很齐全,下次还住这里 
It’s a satisfying experience overall
 Amazing place! Great location and really comfortable apartment, especially for the awesome price. Really made our stay in Xian awesome! Highly recommend. 
 加贝真的太细心了,从入住前到入住后事无巨细都给出了详细的介绍和关心,让我这个第一次来西安的人感受到了莫大温暖?房间特别整洁干净,洗浴设施都很便利,衣架小挂钩什么的真的是超级便利~交通也特别方便,走出去没多久就是各种公交车地铁,到哪都很方便,特别开心能住到加贝的房间,超赞~ 
 We had a nice stay, the room was lovely and well designed. The appartement was close to the subway and malls, communication were smooth. 
We wished have more kitchen dishes. (We had one pan).
 有暖气啊!!!暖气好舒服啊!!!房子很好,交通方便,周边也有商场,加贝姐姐好亲切,总之都很棒就是了?没见过暖气的南方人觉得超级开心! 
 房间很温馨,房东人超好很热情,附近好吃的特别多,也很繁华,挨着大的购物中心,很棒的住宿体验! 
 很满意的一次入住?这次决定来西安也比较匆忙?旅游攻略也没认真做?房主加贝姐姐耐心的给我介绍了当地的交通,美食,景点?感谢…玩的很开心 
 房间很漂亮!很有设计感!住着非常舒适,就是有点点冷,但开空调就还好~很棒! 
为小姐姐打call 房子很棒哦
超好的加贝超好的房子!!
 超可爱的房东,很有耐心, 回复很迅速?对当地不熟,房东很热心地回答,还说西安下雪了很冷哦,多穿点?? 
 很好的东家,真诚?漂亮!住处离地铁口&大明宫国家遗址公园&印象城都十分钟,家里干净利索有格调,推荐大家? 
 房子很亮堂,交通购物也比较方便,需要做饭的话,楼下就有市场?打开门的时候房子有惊艳到我们,是我喜欢的清新简洁风,很满意?洗衣服也很方便,主要是干得很快?加贝给了很多游玩吃喝的建议,蛮有用的,真的是个很棒nice的房东? 
 挺不错的呢,交通也很方便?美女房东也给了很多游玩建议,好吃的好玩的,人很好,很满意 
非常不错 房间有格调 交通很便利 房东也热情好客
 很舒适,房东人很好,特别是有电热毯,满分! 
 房东人好,地理位置不错? 
 房间特别好,第一次住名宿是不错的体验,交通也很便利?房东小姐姐很周到?西安下次见? 
 简洁北欧风,不错 
 非常愉快的一次西安体验,加贝人特别好?我们入住的时候加贝还给我们准备了水果?还做了特别多的旅行推荐, 
非常好的民宿 房东人很好 下次来西安还会住这里
 房东很热情,很贴心,房间里干净有格调,有植物,有书籍,很精致的住宿 
 地理位置不错,房间挺干净,还有房间里面有本旅游攻略值得一看 
 非常喜欢这里,周边商场,地铁都很方便?地理位置优越,房东为人热情,提供了很多好的旅行建议,非常好 
小姐姐的民宿真的很不错!
 房东姐姐很健谈,给人很舒服的感觉? 
热情地给了我们很实用的游玩指导?
房间也很好看!!!
 房屋超级美腻哦,加贝也可漂亮了 
和自己预想的一样啀 超nice??自己出来旅行挺方便的  干净卫生像自己家一样 多出去走走随便进去的小吃店都挺好吃的 哈哈 房东小姐姐也是蛮有趣的
这个房间真滴巨暖和了!!!妈鸭 舒服的不行  呆进去就不想出门的那种舒适 房东也是可可爱爱 总之就是 超棒!!
 房间干净整洁,是比我想象的更干净,因为楼层高,视野也很好,家具环境布置的简单大方,很喜欢,再加上地理位置也很方便,下次带家人出行的时候,还会再次选择?谢谢热情房东的各种帮助! 
 如果你选择这位美丽可爱热情好客的小姐姐的民宿,你一定不会后悔的哦 
无建议
房间很舒适
加贝姐的房间真的超养眼超舒服!还有贴心地道的推荐!真的好棒!下次再来还要尝试别的风格的房间~非常感谢加贝姐
 房间很干净,跟图片一样,位置也很好?地铁站就在附近,去哪里都很方便?房东也给了很多旅游资讯和介绍好吃的地方? 
Room is very clean just like the pictures. Location is also very good and convenient. The host gave us a lot of tips and information on places to eat.
這個房源真是太驚喜啦!
空間非常大!非常乾淨
裝修也非常好看
 性價比非常高,地理位置也特別好 
 樓下有很多小吃攤,離地鐵站也很近 
 房子在頂樓,採光非常好 
推薦大家入住!
房東姐姐人特別好!
歡迎大家入住!
 房间干净整洁,比我预想的要宽敞,设备也很齐全,还有冰箱,微波炉等?非常愉快的一次住宿体验 
 住宿体验非常好?房子在市里,距离地铁站也近,去哪都很方便;装修干净舒服,很舒服,整体是粉色的格调也适合拍照啦?重点是房东姐姐人真的太好啦,人美心善,感谢这两天的照顾,下回西安再见啦 
能在顶楼看远方?卫生间很干净?睡觉很舒适?楼下有超市?会有很棒的入住体验?
可以说是非常棒了 老板特别热心
 房子很好,位置很方便,加贝人也非常热情,感谢在西安的这些天能有这么好的落脚点,有缘再会 
 房间干净安静?购物?交通很方便,周边坐落大型商场,走几百米就到地铁站,到各个景区10来分钟?加贝很热情地介绍了周边的吃喝玩乐,还贴心提醒提前订票?是一次很棒的旅行~ 
很贴心的小姐姐 房间很干净 布置的风格也很好看 重点是床和被子超级超级舒服 有个小阳台还能看看夜景 位置也很好 出门两三分钟就是地铁站和商业区 下次一定还来~
 很赞的一个民宿,尤其是卫生间干净无异味,非常推荐!但有个小建议,次卧可以换一个遮光的窗帘,那就更棒啦! 
 小姐姐很好,房间地理位置都很好的,周围也有很多吃的,下次还会来的 
 房间和预想中的一样 风格非常小清新 周围距离地铁公交站也都很近,非常方便 
 地理位置很好,房间也干净,洗澡的话也有沐浴液什么的,地暖也良好,和房主沟通也很顺利? 
 房间位置离地铁站很近,去景点都很方便?房间和图片上一样,暖气很足很暖和?房东姐姐人很好,因为临时改变行程,姐姐也很快的帮我解决好,有什么问题姐姐也很快的很认真的回答我,下次来西安还来麻烦房东姐姐~ 
房子宽敞舒适很干净 还有阳台和地暖
房主很友善给我们介绍了很多当地好玩的和好吃的 附近就有商场和超市很方便
就是楼道和电梯有点暗有点吓人
 房东很细心,房间里有穿衣镜,化妆的小镜子,洗头膏护发素都配的有,还有洗衣液洗衣皂,洗澡水也很好,书架里有很多书,房间弄的很温馨,超级喜欢啦 
 很贴心,装修风格很喜欢 
真滴住的特别舒适!有家的感觉!干净整洁装修又赞!房东小姐姐人也nice
朋友介绍来的
因为她太喜欢房东小姐姐
 这方面就不多夸了,应该很多住客都夸过了 
爪住了也很满意
 地点很不错,地铁站很近 
 本来不想挑粉色这套,奈何其他套合适的时间都满了 
 进屋一看不是艳俗粉,蛮有感觉,总算松了一口气 
 单独自己一套,很独立,安全便利都有了 
 下次如果再来,去住住其他套 
 房子很赞很漂亮,家居用品大多都是贝姐去IKEA挑选的,很有格调?绿植也是贝姐去花市精心挑选?反正贝姐不是在花市就是在去花市的路上???地理位置在小路上但是附近地铁公交都很便利,到火车站只要几站路?下了楼超市旁边就是小吃一条街,物美价廉?小区安保很严格,进出小区需要登记,安全感十足?我们一行四人吃吃喝喝打打闹闹,回到植书就像回到自己家一样自在,要不是年假告急我们都得改签机票多住几天了哈哈??? 
 房东姐姐人很好,很热情,这几天麻烦你了,玩的很开心,下次见? 
 根据加贝的建议,体验了她的这一所公寓,很适合一个人或情侣出游或商旅居住,一贯的简约自然风格使我感到全身心的放松和惬意,密码锁更加方便?加贝的细心体贴依旧让人如沐春风,感谢有这样的好房主,让我单调的商旅不再乏味? 
 非常棒得一次入住体验,是在宾馆感受不到的,温暖,舒适,很轻松 
一级棒!住就对了啦~
 想要私人空间的话,就可以定这套,出行也非常方便,地铁站就在旁边?家里还有书籍,闲暇时候可以看看?也配有小音箱?反正我很喜欢 ,是那个赖着不走的人?哈哈哈 
 非常棒!比我后来住的另一间更棒!因为这间有加贝姐在,更有家的感觉,而且都是花和绿植,让人心情自然就很好~ 
 这次住加贝的公寓是公司出差,之前公司出差都是住酒店,无论住什么样的酒店,总会被各种问题困扰,从入住?各种噪音?打扫一直到退房,很麻烦?到了加贝的公寓,这些问题全都不存在,地理位置也很方便,价格比酒店还合适?当然环境更不用多说了,比起酒店局促的空间和乏味的装潢,加贝的公寓更像是家的感觉,感谢屋主为我提供了这样好的公寓? 
 连不爱粉色的你 ,都值得一住? 
房间很漂亮也很舒适 我和男朋友都很喜欢 房东放的小菊很奈斯了 总体来说都很奈斯 有机会会把这个房源介绍给朋友
 超级超级超级赞,100昏100昏 +plus ,加贝就是冬日的暖阳?哈哈哈 ,舍不得走 ,就一直住下去了,可惜手慢,后续的加贝被抢走了~ 
 房间很干净也很好看~地理位置也非常好,离钟楼等一些商圈只要两站地铁,旁边还有商场,看电影吃饭都很方便!房东姐姐超级nice,不仅给我们提供了很多美食攻略,还送来了一束插花摆在房间里,真的是人美心善的小姐姐呢~ 
 地理位置不错,离地铁步行几分钟,沿途商场小吃饭店非常热闹? 
 房东的家闹中取静,布置得非常有品味,绿植也都很赞,生活和家电设施一应俱全,非常有家的感觉? 
 房东人不仅漂亮性格也很棒,希望有机会再聚,来上海记得找我! 
房子的地理位置很棒 离地铁站非常近 房子周围也有大商场可以购物 房东小姐姐也非常善于交流 入住基本上没有遇到困难 总的来说是一次非常完美的入住体验!
 挺好的房源,出行方便,干净整洁 
 房子交通便利,室内环境优美,而且超级喜欢房主姐姐,还吃到了她做的饭,真是太幸福了,一次完美的旅行? 
 装修风格不错,地理位置如果去一些想去地方也很方便,房东小姐姐也给了一些不错的建议? 
 就在地铁口门口,很方便,很容易找到,附近的夜市,早点也很多?房屋很温馨,很有家的感觉 
 非常好的房东和房源,尤其在灰灰的西安,加贝的绿植真是让人身心又恢复了生机?五星推荐? 
 房东姐姐很好给我们推荐了好多好吃的,房子跟照片一样,设施齐全,晾衣杆挺好的可以手摇下来然后挂完再摇到适合的高度,回家之后剁手一个^_^住了两天,第一天晚上八点左右回家,邻居可能在煮黑暗料理,一出电梯口味道特别重,两个人呛到不行一直在咳嗽,进房子后也全是这个味道,开空调开到睡觉就没什么味道了?下次来还会煮小姐姐的房子(^?^) 
Great place! It was sparkling clean and looked exactly like the photos.
 特别好的居住体验,下次来肯定还住这儿 
 非常好的房东?房间干净整洁,床很舒服?最棒的房间,最棒的房东?很有家的感觉?房东并不止一个房间,如果订不上可以看看她的其他房间,相信都可以令你们感到满意?总之是一次很舒适温馨的旅行? 
对于坐动车高铁去西安玩儿的朋友其实蛮方便的 地铁站到住的地方不会很远五分钟路程的样子 房子装修风格是我喜欢的 房主人超耐心 虽然没有见面但是对于我们的需求依然能够及时解决 总之住宿是我此次旅行中最让人惊喜的一部分
 房子位置很好,离地铁站很近,附近有印象城很方便?楼下也有一条小街晚上能吃夜宵,东西很合口味?房东也给了很多建议和推荐?玩得很开心! 
 房间和图中一样,超可爱的,干净性价比高?离地铁很近,交通也非常便利,到哪里都很方便?附近有很多好吃的,也有便利店?商厦?来旅游的超好选择啦~ 
小屋非常温馨  加贝会提供很多旅游小贴士
完美
 还好房东提醒我在网上提前预定陕博的门票了,不然估计起码要排2个小时的队,棒棒!中途热水器有点点小问题,很快就来解决了,可以拍胸脯说实物跟图片一模一样!非常美美哒! 
跟着导航走房间还是挺好找的 二期在小区大门对面右手边每一天里面 加贝姐很热情的跟我们解决了疑惑 入住很愉快
 很nice的小姐姐,很热情帮我推荐当地好吃好玩的地方,声音也软软的,很温柔阳光的女子,居住环境也非常干净温馨,装修简洁舒适但又有特色以后还有机会再去会继续选择加贝家 
房间香香的 风格很棒 整体没得挑
 房东很热情,给的当地的攻略也很有用?房间里地铁站距离也很近,总之很棒的体验?推荐~ 
 房子很满意,干净采光好,去景点打车20zt左右都能到,知道有孩子还特意买了冰棍,下次还会选择有机会 
 房子真的很少女哈哈,房东姐姐真的太热情啦,也给了很多吃的建议!都很好吃!!很满意啦! 
 非常好的房源,干净,应有尽有,小姐姐也非常热情,很推荐! 
 周围的设施完备 离地铁站也很近.出行很方便,房主姐姐十分热情,服务很nice 
 房间打扫的很干净,设计的也很好看, 
 居住舒适,交通方便,距离大明宫遗址很近,地铁站也在步行范围内?房东姐姐很好客,人也很nice,给出了许多旅行建议,可惜我在西安呆的不久,下次有机会再来~ 
It was a pleasure to stay at  加贝s apartment. It is really a recommendation for your trip to Xi’an. The description and the figures of the announcement match with the reality very well. 
我只能说文艺大于实用吧 性价比略低
 看我一个人来玩,主动请我吃饭陪我逛街?非常好的小姐姐?房间是我喜欢的简约风格,一植一木都是小姐姐亲手搭配的,打开门都舍不得nong弄乱?下次见=(^.^)= 
 “ 房间好干净光线棒棒随意咔嚓都是美照房东小姐姐温柔可爱文艺又暖心Pick U”
 美丽的房东,热情?温柔!住的很舒心,交通也很便利,总之,去试试吧,你就会感受到家一样的温暖? 
 非常nice的房东小姐姐,房间很舒服,第一天入住加贝姐姐还买了葡萄放在家里,给了我很多旅行的建议,小区离地铁站和景点都很近,附近有印象城商场,如果来西安的话推荐入住加贝姐姐的 
小姐姐很漂亮  很热情 而且细心而且热情 房间超级漂亮 
 房主很好客,房间布设的很精心和漂亮,很多绿植,也都很干净?看照片就喜欢上了这小清新的感觉,然后再看到房间和照片的一样,觉得很惊喜的感觉,毕竟有很多货不对板的,另外楼层比较高,阳台外没有其他楼层遮挡,视野很开阔? 
挺好的 和照片上面一样 也很干净 去得早了 房东还帮我们抓紧收拾好了 wei?zh位置也很好找 旁边有地铁站和shang商城 隔壁商场的B1可以存包 
 有少女情怀的人去住非常合适,交通便利,旁边的印象城东西很好吃,房东很热情,遗憾的是错过与美女的见面,以后有机会再来,西安再见 
房东好?不错
 很好的房东,房间干净整洁,交通方便,热情好客,给出很多当地游玩的建议!感谢! 
 很有意思的一段旅途,在西安感受到了房东阿姨的热情好客,吃的东西绝对不会错听房东的建议?哈哈,西安真是不错的城市,以后有机会还会再来 
 小姐姐特别好,给了我们很多旅游建议?房间风格我们都特别喜欢?地理位置也好! 
 房东美女热情大方,很像邻家小姐姐的感觉,房间设计很小清新,如果有洗衣机就完美啦 
 房东很热情,房子干净整洁,交通便利,愉快的旅程~ 
人很不错
 唔,和描述的一样啊,赞,不过,毛巾自带,因为比较隐私啦~ 
 Jiabei is the kindest person I have met in China. She is extremely kind and hospitable.  She takes this AirBnb thing very seriously and wants you to have a good time in Xi'an if you come here to explore the city or for vacation and have fun. The room has a really nice view from the 21st floor, you don' hear any noise from outside if you close the windows, and the room is very stylish. The bed is very confortable. The internet is very fast. Everything about my stay (for 2 weeks) was perfect… 
 宽敞明亮的大空间,干净整洁,谢谢?贝的贴心准备?位置便利?所以出行都很方便?和父母出行,老人们赞誉有加? 
房间和照片是一样的 粉粉的 很少女 房东姐姐很热情 说话声音甜甜的 入住的话最好自带毛巾啦
 第一次住民宿体验不错,房东小姑娘人不错,很热情,以后再来? 
 1.房间和图片上描述的一样,有个阳台很有情调,位置也不错,离地铁站和印象城很近 
 2.房东很热情很漂亮,回复及时,有问题也及时帮忙处理了 
 3.但是电费只有10度免费的,记得节约用电哟!夏天的西安很热很热~还是秋冬季比较适合来西安玩 
 4,房间性价比高,比较物美价廉,值得一住!这间房也是朋友推荐给我的,我也推荐给你们哟~别犹豫啦哈哈 
 5.打车去回民街15块钱左右,也可以坐地铁过去,还是比较近的 
 离开加贝的第五天,想她~遇到卫生标准比自己高的人,作为fh?ke房客的我会舒心,更何况房主的品味还不赖?同加贝愉快相处的几天,得到很多帮助,很开心在旅行的路上遇到这样的人和房子?谢谢款待!希望有机会再见面? 
 p.s.卧室的马路对面有工地在施工,晚上会有噪音?这是个小遗憾,但不大影响整体愉快的体验感? 
 很不错,房东热情好客,ben?lai?ying?ga本来应该下午2点才能入住,dan?shi?y但是由于坐了10几个小时的国际hang?b航班很困想休息,店家给我安排9点点入住,另外房间干净整洁与图片yi?zh一致 
 地理位置真的不错,住宿条件也很好? 
 地理位置非常好!因为靠近地铁站和公交站,每天出行异常方便和便宜;楼下吃的太多了,每天晚上吃夜宵;有两个大超市和好几个便利店;小区保安严密;屋子里应有尽有,拎包即住;房东加贝无微不至,让我在40度高温的西安不惧炎热勇敢出行! 
 这个妹妹很热情周到,住得舒适,干净整洁,真的不错 
 房子真的真的超级干净,而且装修非常好看,清新,可爱,以后自己的房子都想装修成这样? 
 房东姐姐超级热情,贴心,我排队陕博的时候还非常贴心的给我建议 
 最后,西安的夏天真的超热,这个超出了我的想象 
 加贝姐真的是人很好呢,人美声音又甜,而且还很热情,刚到房间就吃到了加贝姐姐的冰镇西瓜?还有出行有什么地方不了解都可以问她? 
 住的地方很便利,真的超便利,步行两三分钟就到地铁站?公交车站也很近? 
 房间很小清新,住的很舒服?设备基本齐全,例如蓝牙音响啊,冰箱也很干净? 
 还有,这几天经常把加贝姐当成 (Hidden by Airbnb) 导游了哈哈哈? 
 最后,感觉还是最适合情侣来入住?(??ω??)? 
入住体验很好 位置超级方便 房间很干净 小姐姐又细心又热情 给了很多帮助
 加贝姐很热情好客,第一天入住的时候还做了饭,很好吃,加贝姐能给建议去哪去哪玩啊,每次晚上回去还准备了水果,真的意料之外?非常喜欢 
 地理位置非常方便,房间非常干净,房东非常热情? 
 加贝是个很好的房东,炒鸡有耐心,并且非常关心我们,房间也很舒适,有家的感觉,而且很好看的哦,很开心当加贝小姐姐的住客,并且认识这样一个朋友,:),下次来还会住加贝的房子,立志以后去西安要把加贝的房子都住遍o>_<o></o> 
 房子是用心装饰过的,和图片无差别?阳台上铺了好看的瓷砖,晾衣服很方便,很快干?小厨房也在阳台上,餐具厨具很齐全?洗手间的洗护用品也周到,有一小罐手洗衣液?床头有蓝牙播放器,对我来说是非常提升幸福感的存在?小区门口有蜂巢快递柜,收快递也超方便?从房子本身到小区,都是一次充满安全感的经历? 
 房东回复非常及时,虽然没有见到本人,但是讲话真是好甜呀! 
 房东人很好,地方非常好找 ,在商圈内和地铁口附近?楼下都是夜市,而且房间非常干净!!满意! 
总体还不错 方便
房间布置得超级小清新  所处的地段也很好交通很方便
 房间的确不错,卫生什么的都很干净,交通也很方便 
离地铁站真的很近?出门就是小便利店呢?很适合情侣夫妻住宿呢
 房东小姐姐热情细心,推荐了地道的美食店,床品很舒服,房间干净整洁,装修风格很清新,离地铁口很近,出行方便,五颗星推荐 
房间很少女心 适合拍照  阳台还可以做饭 
楼下吃饭地方很多 步行三四分钟就有购物中心跟地铁站 很方便
房东加贝小姐姐人也很nice ? ? ? 
总之就是超级满意
 出门旅行一定得住好,加贝的绿植小清新屋子特别棒,炒鸡符合我这种文艺小青年?说一下自己的总结吧: 
 1.交通便利?地铁二号线D出口,两百米就到了,旁边有印象城大商场,屋子楼下有24小时便利店,离钟楼和城墙回民街只有3-4站,离西安高铁站(北客站)7-8站,20分钟可到,离大雁塔也是二号线只有三站? 
 2.小区治安非常好?进出两个门禁,外面还坐着保安值班?进门还有密码? 
 3.房间布置小清新,干净整洁,一应俱全,关键是安静?这个房子是加贝的心血,她眼光很好,很多植物,我这个画画的人这么挑剔还喜欢得不得了,下雨的时候可以在房间待一天,所以希望进去住的小可爱也都爱惜这间房子? 
 4.房东加贝特别温柔,还有点小迷糊,骑自行车还能把自己撞破相了hhh,有些心疼,更多的是想笑enmmm?她还会告诉你哪里好吃,哪里值得去玩,有什么问题她也会第一时间解决,比如我忘记房间密码了,站在门口进不去,告诉她之后她马上就发给我新的密码?走的时候还给我带了西安的饼和擀面皮,怕我中午饿?真的很棒?大家好好爱她噢,毕竟人美心善还迷糊的小姐姐不多了哈哈哈哈哈? 
 房间如图片一致,基本设施都很齐全,非常清爽干净,住着比酒店温馨舒服,有家的感觉?房东是个贴心的姐姐,给我们热心介绍了很多好玩的地方和好吃的西安小吃,谢谢加贝!?住宿附近购物和地铁都非常方便,距离几个旅游景点都很近,赞!会推荐给去西安旅游的朋友! 
 小姐姐家里收拾的超级好,下次来西安还再住这里 
 可以听歌静静发呆的房间,如果下雨,就在阳台听雨应该也很美?喜欢这样简约的风格?三五好友结伴会bi别有一番乐趣? 
 每次找房子最在意的是卫生,房子很干净?也是在西安的四年的最后一晚,算是在这里划一个句号? 
很棒辣! 不是很大的房子超级温馨 !虽然没见过房东小姐姐但感觉很温柔!还会再来的!
 很棒的房间,交通也很便利,楼下就有吃的,房间布置很好看,住的很舒服 
房主姐姐回复很快 很有耐心 会考虑再来体验的
 温馨随意,非常完美 
 房间也非常漂亮干净,附带小音箱?生活用品配备齐全,地段也极佳? 
 房东人超级好,非常感谢! 
 很棒的一次体验!虽然因为我的行程早班机的原因,没睡几个小时,但是房间真的很不错?同样是超赞房东,要像加贝学习的还很多?最感谢的是加贝刚好有时间陪我逛西安古城,一起交流分享了很多故事,一起吃夜宵,这个感觉真的很棒?非常感谢 
 房东非常非常热情,给我们的旅游行程提供了很多帮助,还请我们吃了一个大大大西瓜!房间整洁干净,位置也不错靠地铁站很近,周边配套设施也很齐全?小伙伴说房东是个大美女,可惜我没看到,这算是来西安的唯一遗憾? 
 离地铁站非常近,楼下就有便利店,吃饭的话地铁站对面就有商城,出行很方便?房子没话说呀,特别漂亮,房子里使用度最高的应该是蓝牙音响了(?????????)每天早上听歌起床真滴很开心? 
首先位置就很占优势 热门景点都在地铁2号线 小区门口就是2号线地铁站 周围大型商场 餐饮齐全 
  房东很贴心 一有问题咨询立刻秒回 而且可以给出很多当地人的美食建议 让我们不走弯路
  房子很适合拍照 白天真的很热 我还傻呵呵的去爬城墙 哈哈哈 都来不及拍照 小仙女们可以白天在家拍照 晚上再出门
  房子配套齐全 只是没有挂烫机 对于精致的仙女有点不方便 希望改进!
 房間於新大樓內套房,內外部設施新,也有保全駐守,房東人客氣,也服務即時,極力推薦 
 房间与图片一模一样,非常清新文艺,房东小姐姐人超级nice,特别贴心,提供了很多攻略,房间离地铁也很近,距离钟楼只有3站地铁,这次时间比较短,下次来西安还要定小姐姐的房间,真的好舒服,感谢小姐姐的提供的攻略 
 交通便利,整洁干净,性价比高,房东很热情 
 虽然没有见到房主加贝,但是我们通过 (Hidden by Airbnb) 的交流很顺畅,也能感受到房主很热情好客?加贝的公寓地理位置非常方便,房间干净整洁,床也很舒服?下次来西安还会选择加贝的公寓? 
 小房间特别温馨,很nice!收拾的很干净!交通便利,出门就是地铁去那个景点都很方便,房东小姐姐人真的超级好很热心,给了很多当地关于吃和玩的建议!特别贴心的是早上退房还给我们带了早饭!很推荐哦,下次有机会还住这家! 
 房东是个很热情好客的小姐姐,基本上吃喝玩乐都给我们讲的很详细,房子的地理位置也很好,去哪里都特别方便,而且邻着大型商场,吃吃逛逛都OK 
 房间超出预期,入住体验非常棒?交通便利,临近地铁口,去钟楼仅两站路?房东非常热情,会详细介绍推荐当地美食? 
???? ????? ????.
 This is my first Airbnb experience in China, and I have to say “that’s so amazing”. This unit is what I expected when I am traveling- all clean & stylish — making me feel stay at home. The host is super nice and she provides lots of help and advice when I was there. She is a very very good one. Thanks Jiabei, I am so appreciated for spending a night to live in ur place. ??????  
 房间布置得清新舒适,设施完善,冰箱?小音箱?书?电视?穿衣镜?衣架什么都有,感觉非常贴心,点缀在各个角落的绿色植物会让人心情变好呢?惊喜的是有个小阳台,方便晾衣服,大落地窗采光非常好,更衬得房间明亮?通透,晚上回来坐在窗前的小椅子上吹吹风看看下面积木一样的小房子感觉特别好?房东姐姐亲切热情,有艺术气质,给我们的旅行提供了很好的建议,推荐的集市我们也去啦,在一条一条的小巷子里,很有生活气息?这次西安之行会回味很久? 
 住的地方挺好的,离地铁站都挺近的,离玩的地方也近.很喜欢 
房间很漂亮也很干净~很好啦~
 房间很干净,位置也非常便利,地铁就三分钟路程,出门就是大型商场?房东非常热情,给了我们不错的旅行建议,给了我们关于周边生活配套的详细介绍?推荐入住~ 
房间真的很好哦  房主人也超好
位置比较方便 周围有商场和很多饭馆 小区也很安全 周围有24小时便利店 房东很贴心 给了很多当地的推荐和路线 屋内整洁 就是设施稍微有点简单 窗帘比较透光 每天6点天就亮就睡不着了 另外卫生间下水道漏水有点慢 2个人洗澡就会积很多水在地上 希望改善一下
 房屋很好找,地段繁华,性价比超高 
 房东是个大美女?喜欢旅游,喜欢高晓松,喜欢美食?可以提供很多美食出行建议?房间都是美女自己手工打造的?绿色环保? 
 房子总体来说还是不错的,床上用品比较舒适,房东也比较热情贴心,地段比较好,楼下有商场还有很多吃的,谢谢! 
 房子布置舒适,卫生干净,适合拍照?地理位置好,去地铁很方便,门口晚上有一排夜市,看着都很好吃的样子? 
 粉粉滴少女心,干净,舒适 
 一进门感觉空间不大,对,是真不大,但是细节比较吸引我,床的舒适度很好,喝水的杯子小台灯挂灯窗帘拖鞋都很宜家风,哦,对了,房主没有牙刷要自带哦!总体来说还不错,交通便利,楼下吃饭和便利店都很方便!可以去体验…… 
 房间真的超级好看,粉粉嫩嫩的,少女心简直爆棚啦!另外加贝的服务也特别好,回复很迅速,还给了很多游玩的建议,特别棒!民宿地址离地铁站也很近,去哪都很方便,下次有机会还会再来的! 
 我们都觉得很好,装修风格很好看,房东小姐姐人也很好,感觉是很认真的在做民宿,很用心,态度也很好 
 地理位置很好,就在二号线边上,去主要景点都很方便小区进门就是单元楼,门前街上吃的东西很多,吃夜宵的好去处,不远还有印象城购物中心,购物吃饭那些都很方便?阳台景色很好,各种设施都有,感谢房主接待,很舒适的一次入住 
 最爱少女粉了,哈哈?加贝姐的公寓就在龙首原地铁旁,附近也有商场 买东西什么的都很方便? 
 加贝是一个很好很好的房东,很热情?地方的话离地铁口很近,离印象城的大牌档也很近,就可以不用去赛格了,挺不错的,不过就是小区里面有点黑,一个人的话会害怕的,但是打开门就能看到很明亮很漂亮的一个房间,唯一就是没有电视,哈哈?因为老公对睡眠环境很重视的,有一点就是可能是离主干道很近,所以有点吵闹了,其他的都还好啦 
 房间干净舒适 ,离地铁公交站都很近交通方便,楼下有商场 美食?房东也特别好,还给推荐了西安美食及出行的公交线路 
 很不错哦?风格喜欢,东西齐全,有家的感觉 
 首先加贝是一个超级nice的房东,房子也很好找,下了地铁步行大概10分钟不到就可抵达,楼下有24小时便利店,买一些日常用品也很方便,小区安全措施非常好,从进小区开始就需要门禁卡,对于女生单独出来旅行也很放心,房子装修温馨,整洁,麻雀虽小五脏俱全!比图片还美!房子离印象城超级近,也就是地铁口对面,印象城里有网红长安大排档,加贝在入住的第一时间推荐了好吃的好玩的以及交通路线,也给说走就走的我们省了做攻略的时间,一次非常棒的民宿体验!下次来西安还会住这? 
 房间绿意盎然,出行方便  住着很惬意 ,房东人很nice,另外和房东聊了做民宿的事,聊完也想尝试了 
 很干净,小女孩热情,服务周到,环境不错出门很方便,推荐 
环境很好 很方便 附近吃的也多
 房间地理位置很好,去主要景点出行便利?房源干净整洁,生活设施一应俱全?房东姐姐非常热心,细心提供出行参考,还好心帮助存放行李?如果窗帘再隔光些就更完美了哈哈! 
住过最舒适的民宿 房主是个超漂亮的小姐姐 及时和你沟通 人超好给你详细介绍西安好吃的 好玩的及周边交通搭乘方式 
超级喜欢房间的装修 极简绿色主题 超舒服 超洁净 房间还有很多盆栽 好舒服很有feel  房间各种设施很人性化 超方便
地理位置优越 龙首原印象城旁 周边吃喝玩乐一应俱全 公交站 地铁站步行几分钟便到 去钟楼 小寨很方便 公共交通十分便利 下次来西安一定再来住一住
 总之是简单舒服的房间,绿植很多,很喜欢? 
 房子绿色自然,非常舒服,房东姐姐很热情,推荐了当地的好吃的好玩的地方? 
 房间清新自然,待着非常舒服,因为我是男生的关系吧比较喜欢绿色主题,交通也很方便地铁口走三五分钟就到了,房东妹子非常热情还推荐了当地的美食,谢谢了 
 选择这间是被房子布局深深吸引,极简风格又很潮,是我喜欢的风格,进去入住之后跟图片一样没有失落感,房间装修一看就是自己动手改造出来的,很有创意,房间很干净很干净,设施齐全小东西摆放很贴心,地理位置不错走不了多远就是地铁口,买东西很方便,出门就有很多小吃店,店主人非常好(主要还很漂亮哦)服务很到位,又很健谈风趣,以后再来这间一定是首选 
小屋很好 完美!!
 这次来西安出差还是选了加贝这儿,房间位置和之前的一样方便到地铁口也就三五分钟,粉色调的装饰也满足了我的少女心,很喜欢? 
 房间里的东西都是全新的,床品太舒服睡着不想起床,哈哈,房间小巧而精致,看的出房东姐姐很用心,位置也很好,地铁口走路很近 (Hidden by Airbnb) 都方便,下次来西安还选加贝这儿,房间还是一个美拍特约景地,这是最关键的,太漂亮了? 
 四天三晚的旅程,很幸运能遇上加贝的小屋?屋内风格简约?小巧精致,非常有居家的生活气息,(想必这也是你我都选择Airbnb的原因)住在里面感觉非常舒服?小屋毗邻2号线龙首原站,三站直达钟楼,地铁出行非常方便?加贝热情好客,每天都关注着住户的入住体验,同时还告知你一些地道的美食小吃,包括怎么到达?总之,来西安,选加贝! 
 房间比图片还好看,女朋友真心太喜欢,各种拍照片,房间在地铁口交通也很方便,谢谢热情的加贝? 
房东小姐姐非常热情好客?
小姐姐超级好看 房间里地铁站很近 楼下有一个小型菜市场 离商场也很近 很方便 也很干净 就是房间隔音不是特别好 晚上洗衣服会打扰到其他人
 房东小姐姐人特别好!到的那天下了小雨,但是小姐姐还是特别热情的接我们到民宿? 
 民宿交通方便,楼下也有很多小吃,非常推荐( ′▽`) 
 加贝姐人美声甜?房间通透明亮,很多书籍,床品很舒服,睡得不想起来除了没有电视以外,其余的设施都很齐全?地方离地铁站步行就三分钟左右,往上就去高铁站,往下三个站就到吃喝玩乐的钟楼?方便 
 房间和照片一样非常漂亮,地铁出来几分钟,去景点也很方便?房东推荐的美食也都很不错,总支是非常满意的住宿和旅程? 
 非常热情的美女房东啊啊啊~!推荐了很多地道的小吃和玩的地方?房间布置得很free有格调,回复速度也是一级快,有什么问题马上就能得到解决?房间离地铁站也很近 步行几分钟就到了,小区环境也还可以比较幽静?总体来说是一次非常棒的入住体验?再次为美女房东打call! 
 贝姐真的很热情,房间里很干净也很温馨,床睡着也很舒服,位置也蛮好找的!笔芯o(≧v≦)o下次来还要继续~ 
 房东加贝可是个超级大美女,这次与丈夫一同到西安旅行,丈夫可是对房子超级满意,家电设施一应俱全,属于市中心位置,交通方便?旅行游记一定极力推荐? 
位置稍偏但也在印象城附近 地铁站5分钟左右步行  出行也是便利 
房间比较新挺适合一行四人 美女房东非常热情 沟通顺畅 总体满意
 两个人住刚刚好,真的很小清新的感觉呀,看起来和住着真的是很舒服,超级推荐?刚到西安超级冷,加贝默默说我给你拿件羽绒服吧,然后还给我们推荐吃东西的地方? 
房子很漂亮 
小区环境好
超开心的住宿体验?
 房子地理位置很好,出行非常方便?房主小姐姐在尼泊尔旅行还随时回复我们的信息,太感谢了? 
 房间位置方便,房间的装饰风格十分简约,而且环保.东西一应俱全,空间很大.房东分负责人,人很好.希望以后还有机会合作~ 
房间很好~宜家风 超级喜欢 唯一不足天气冷的时候入住没有暖气 还好有电热毯 晚上睡觉不会冷
 房子的设计很棒,满满的北欧风,还有房东小姐姐养了好多绿植,哈哈,还有床上用品也很舒服,种草了好多居家用品,总之,住房体验棒棒哒 
 很不错,干净卫生,离地铁站也近,方便?地暖很舒服? 
很棒的屋子 装修很漂亮 房间很干净 到地铁站很近 2号线可以到历史博物馆钟鼓楼回民街 很方便的地方 楼下也可以找到很多小吃店 推荐
 加贝姐的房子这是第二次入住了,依旧是无比干净,图片上有多美房子实物就有多美,房子离地铁近,离购物吃饭的地方都很近,离景点也近?加贝姐人超级好,有事在忙也会 (Hidden by Airbnb) 问我有啥问题或者玩的怎么样,不能更体贴了?预备天气暖和以后再去西安,还住在加贝姐家?强烈推荐! 
 很棒的一次体验,交通便利,周围设施齐全?房东人也超nice?下次还会来这家 
好多植物特别好看!赏心悦目!公交非常方便!!加贝姐人超可爱!!!下次见啦:)
Sehr gepflegt und sauber. Nur zu empfehlen
 交通方便,去景区坐地铁方便的很,周边也有一些美食可以品尝?小区是闹中取静,非常舒服? 
 房东姐姐很热情,他的朋友招待我们也很热情,带我们到处逛,房子装修风格也很喜欢,交通比较便利,适合外地的朋友过来住哦 
比照片更加整洁干净 公寓不吵不闹 贴心之处太多了真的只用自己带一个毛孔牙刷就好了 楼下一条街都是本地人小饭馆 到景点就3站路 非常方便了 房主姐姐人nice 提供了游玩小建议 非常愉快的一次旅行 100分!
房间超级棒 温馨舒适 处处体现着房东的用心 特别喜欢这里的床 超级舒服der 睡了都不想走哈哈哈哈 房东人很nice 提供了很多建议和攻略 总之是很棒的一次入住体验 推荐~!!
 第一次用爱彼迎就有很好的印象呢?加贝的家人家人接待我的,非常热情,亲自到小区门口接,还帮我提行李?房间布置得超漂亮的,满房间的绿植让人感觉很舒适?虽然远在西安,但是一进去就像回到家的感觉,干净舒适让人有安全感?介绍的当地小吃和路线都很棒哦?谢谢两天的照顾和招待? 
 房子特别好,适合一家人,很干净,设施齐全 
 只有一句话非常棒,下次来的首选 
虽然没有见到房东?环境很好?下次再来
 真心没毛病,很给力,阳光很好,地暖太爽了,家里的产品也很齐全,真心大爱,笔芯 
 房间超级好看,很适合拍照?交通也很便利,公交地铁就能去所有景区?房东超好的,给的攻略超级有用 
寒冷的冬天~热心的房东为旅行增添了很多温暖~很舒心的一次居住体验~感谢房东
 第一次在陌生的地方住别人家里,我勒又比较慢热,但是加贝弟弟很亲切(去的时候加贝弟弟刚好忙着拍婚纱照,恭喜哦,祝幸福),房子很有家的感觉,所以一个人的旅行也不觉得孤单?比较遗憾的是没有见到加贝,加贝推荐的美食都一一去试了,最爱连心肉好吃好吃 
 房子干净舒适,布置得很用心,房东人非常好?我们几个小伙伴在这度过了一段非常快乐的时光,下次有机会还会住在这:) 
 是本人喜欢的极简风格,房间干净整洁,设施也比较齐全(如果能有个小灶台就更好了哈哈)?最棒的是地理位置优越,公寓下面即热闹华丽的商城?广场,离景点也近,交通很便利?总的来说很不错! 
 超级nice!为房主call打call!房间很大东西一应俱全,很热心的推荐了当地的美食,房间有很多绿植,房主真的很爱生活啊!总之入住超级愉快的! 
Great location and very cute place. Perfect for visiting Xian. Would highly recommend. Check to see if towels are provided before coming
 值得入住,房子里都是生活的气息? 
 房间的装饰设计独特,住起来有家的感觉,同时有种深处网红店的感觉 
 非常干净,当地旅行建议也很详细,地铁出行很方便?附近有好吃的烤串 
 真的很感谢加贝姐的热情款待,非常满意,这是第一次在国内定airbnb,来西安好多次,第一次有这么好的体验,还麻烦了主人帮了我那么多忙,不胜感激,下次来西安还会选择的. 
 As a student studying in overseas ,airbnb is one of the most popular accommodation . However ,it just came to China last year. I really appreciate coming to Jiabei's home which is the most nice experience in Xian even I have visited several times more. If I could come again ,I would not hesitate of choosing again. Thanks again to Jiabei. All foreigners friends ,come and enjoy. You would not regret to stay here. 
 房子超级漂亮,还很舒服,加贝姐也很热心,适合出去游玩住,有一种家的感觉,都没怎么出去玩一直呆在民宿里哈哈哈 
感谢姐姐的各种贴心介绍 非常感谢 也非常喜欢 男票也喜欢 下次朋友来了 还选这里 性价比很高 坐地铁 买药 买食物都很方便? 比心小姐姐
 房间位置很好,地铁口边上,房东推荐的小吃超赞!房间布置很有腔调,下次还来你家哦? 
即使不在钟楼附近 但是交通很便利 住所也很安静 可以得到很好的休息 房间很干净 房东很贴心很温暖 喜欢 对西安的好感UP UP
 干净整洁,去景点方便,屋主人非常好 
 房间真的很喜欢,有很多绿植和好看的装饰画,很文艺,交通也方便,推荐? 
Everything perfect
 加贝和她弟弟都好nice~一个人来西安玩,加贝告诉了我很多好吃的小店,每天晚上我都玩耍得很晚,每次回来加贝都好温柔得说  回来啦  ~~让我觉得真的像在家一样(比心 
 房间明亮宽敞 干净整洁,有好多绿色小植物~~每天早上起来看见阳光打进来心情真是好棒~ 
 聊天起来觉得加贝心态好好,最后一天还做饭给我吃了呀~~~ 
觉得幸运又感恩?能在陌生的城市遇到真诚又温和的加贝~~
 告诉自己要克制住 不要太快爱上她哈哈哈,加贝快来广州呀,我们一起去吃吃吃~~ 
 房子位置非常好, (Hidden by Airbnb) 玩都很方便,离地铁口也近,装修风格也是我喜欢的那种,房东小姐姐很热情,给了很多吃的玩的建议,还顺便聊了聊人生理想?下次来西安一定选这家? 
都很好
 贴心,干净的家 
 房东妹妹很热情,房屋整洁?小清新! 
 房间特别漂亮,朋友我们两个都很喜欢,房东姐姐人超nice,住起来很舒服,推荐大家入住? 
很不错的小姐姐 房间很干净整洁 离地铁站很方便
各方面都挺好的~住的地方有点远到其他景点搭车要好久 然后米有提供浴巾牙刷牙杯这些 要自己带其他生活用品还都是有的?浴室水温忽高忽低也是难过突然洗一半来了凉水真的透心凉哈哈哈哈房东姐姐人也挺好的 就是没见过面......总体打分三点五颗星吧
very good~~~!
 加贝姐超nice的,和我一样喜欢养花,哈哈哈哈?房子虽然在老小区,但是交通很便利,而且很安静?房间很小清新,看着就很舒服? 
 超级喜欢房间的风格,住着也很舒服~房东姐姐人也很好?很文艺很喜欢?很不错哦~ 
 房东姐姐好好人的,很热情,美美哒,她会跟我们聊很多东西,一起看电视一起讨论衣服,棒棒哒 
 房子装修的很舒适,有很多小植物和书,房间卫生干净,提供的服务一应俱全,小到洗手液和牙膏的提供,大到微波炉和雨伞,房东是个很细心的小姐姐呢,美丽又大方,我们不小心用电过度,小姐姐也没有计较,去西安的路上都有很热情的帮助我们提建议?房子位于未央路,附近就有公交和地铁,周围就有本地特色的食物~总之,选小姐姐的家,物所超值(o^?^o) 
 房间和照片一样走清新森林风,公共空间非常宽敞干净,房东也是十分热情,对各种问题及时回应?冬天的房间挺冷的,但房东有准备电热毯,也有空调,可以让你睡觉时是暖和的?位置在城区偏北,小区门口有多辆公交车可直达主要景点和机场公交站点,要多留些时间在路程上? 
 加贝非常热情贴心,主动关心玩得好不好,住得好不好,而且还是个大美女哦!第一次来西安,留下了非常美好的回忆! 
 超棒的一次旅行,加贝的家非常温馨! 
 1?确实是个小植物园?每天游玩回来都要在沙发上瘫一会,看著绿植,听着音乐,梳理一天的精彩! 
 2?房东加贝超给力?刚到就推荐了一堆好吃的给我,逐个鉴定,都很好吃,强烈推荐连心肉!临走那天还做了午饭,感恩旅行途中能有家的感觉! 
 3?交通便利?小区闹中取静,无论公交还是地铁都可以到很多景点和好吃的地方! 
 房东姐姐人很好,给了我们特别多的建议?房子温馨舒适?力荐? 
 位置还是比较好找?离开地铁站很近,两个红绿灯?房东比较贴心?第一天到了,还做了午饭,感觉不错? 
 房东姐姐人超级好,房子地段很好靠近地铁站,吃的也很多?西安是个向往已久的古都,期待下次的西安之行 
 加贝姐的房子很好找,就在未央路和龙首南路交界处,从五路口打车过去才14块,从火车站过去更近,面积大概60平方米,用玻璃隔出一个阳台,可以自己做饭?宜家风,白色为基调,有很多多肉和绿植,还有很多书,非常少女心!位置很好,出门走几分钟就是地铁站,去钟楼鼓楼3个站,很方便?房子后面走一段就是大明宫公园,可以去走走?加贝姐人很好很健谈,也很热情,还邀请我去她家玩,她家的主卧也是出租的,感兴趣的话点开她头像就可以看到啦?下次来还住这儿,性价比很高! 
 房东姐姐人真的超好是跟家一样,早上起迟了还给我热面包牛奶,有机会还来西安还会住这 
 The place is near the subway(10-15 minutes of walk)and central area, really nice and cozy, love the decoration. The host is so considerate and we had hotpot one night with another airbnb guest, feel like I'm home! She also provides useful tips around Xi an. Would definitely come back again. 房子超级美,加贝姐超级nice, 吃了她做的好多顿饭哈哈哈哈(我实在是太懒了,都不怎么去景点逛),房子和图片一样,地点也很方便,走走路十分钟到地铁?和男盆友还要再来一次西安,已经提前预约加贝姐的另一套房子啦,五颗星推荐! 
 Absolutely wonderful stay in Xi'an! The apartment is really nice, comfortable and thoughtfully decorated. Very homely. Everything I needed was there and the host was available if I needed anything at all. The host gave great tips on the city, what transport to get, what to eat and see, and even took me to a few places. The home and host are super lovely, highly recommend this Airbnb. 
 地理位置好,交通便利?房主MM温柔体贴,我和小伙伴是说走就走的旅行,多亏了房主MM的旅行攻略,超棒的?这次的出行让我坚定以后得旅程首选棒棒哒名宿? 
 房东很贴心,除了房屋基本设施外还贴心的给了我们当地人的吃玩攻略,超级实用啊! 
 位置很好,房东也很热情,很好的一次住宿体验 
 虽然昨天我有事临时取消了房间,但这个房间我上回来西安时曾经预定住过,美丽的女主人热情好客,为我出行提供了各种攻略,使我留下了在西安很美好的回忆! 
 房东姐姐人很好,我们到住的地方已经快十二点了姐姐扔在等我们?向我们推荐了很多当地人才去吃的小吃?家里贼干净?很愉快的一次旅行? 
 加贝极其热心,让我们第一时间产生了对西安的好感,三天时间了,对我们细致体贴的帮助我们不胜感激,给我们查路线,发特色美食,关键人也漂亮?下次来西安还找她 
 屋子位于龙首原站附近,骑共享单车五分钟就到地铁站?房间布置的干净整洁,家里的摆饰和画挺有想法,有很多绿色植物,适合放松休息?加贝很热情,让我们快速地领略了西安的特色,提供了很多有用的信息? 
 可不错呢,棒! 
 房东姐姐人超好的,我们刚来就给我们提供了许多好吃的店推荐,房间装修也很漂亮 
 无论是情侣还是家庭入住,都非常适合入?房间的每个细节都被打扰的干干净净!!细节也很注意,宜家风非常漂亮,装修风格很喜欢,这次入住很满意,很好的公寓~推荐 
拖延症啊 拖到回来一星期才写评价 加贝姐姐人十分nice 房间很整洁东西很齐全 推荐的吃的也都很好吃 步行去地铁站也蛮方便的 离商场和超市也不远
 房东姐姐很漂亮,房间住起来有家的感觉,东西也很齐全?我女朋友都不舍得走了 
 A cozy and clean house locals in downtown, subway is very near the house. There is malls and supermarkets around you. Worth the value. A perfect choice in Xi'an. 
 房子里各种设施齐全,装饰清新简约,有绿植有书籍,体现出女主人的细心和文艺~最重要一点,家的样子和照片里一样美哦~家里有小米盒子有电脑有WIFI空调~周边吃的东西很多,有公交去各种地方也比较方便?周边超市?早餐店和各种陕北名吃的小店铺也挺多,吃一顿可以饱好久呢~早餐那边牛肉饼和胡辣汤特别有当地风味,建议一试?感谢房东带我去吃的西安第一顿饭,一碗筋道又实在的菠菜面,酸爽诱人,好吃又饱腹? 
 房东出门旅游啦,她弟弟替她接待我们?然后小哥哥人超级好,每天等我们回家了才去休息?我们离开那天还烧了家常菜招待我们?屋子里有很多植物和书, 给人很舒服的感觉?满分?? 
 房间干净整洁,很不错 
 关于房源:单独的主卧面积算是很大的啦,一个人住很宽敞?也有一个小阳台,有阳光的时候还可以去坐坐?装潢是超喜欢的风格!房子很舒服,真的有家的感觉?位置也很便利,公交地铁?旁边配套的设施也很齐全? 
 关于房东:加贝真的是我遇见的最好的房东了!做的饭也超好吃,我早晨起来还会烤面包片给我 超年轻,心态很好?以后有机会一定还要住在这里! 
真的是一次超级开心和舒适的居住体验!
 清洁度满分,房间的所有细节都很用心,住着给人很贴心的感觉,房东人也很热情,耐心解答我们所有的问题,是一次很好的体验 
多次居住了 一如既往的好  地理位置是优势
 房间干净温馨,房东温柔细致,而且提供了很多出游建议?遗憾的是我这次行色匆匆,没有在房间阳台静静看会书?出游强力推荐住处? 
 一次很好的住宿体验,房东人很好,会特地来接待你,给了我们很优惠的价格?位置也很好,地铁公交走路五六分钟就到,房间比图片上的更大一些,很便利舒适,有家的感觉?住了5天,挺满意的?就是邻居不太好?其他都很好? 
 加贝姐很好,人美心地好?很喜欢加贝的生活方式?房子不错? 
 美女姐姐太好了,推荐的美食都很好吃,住宿也超赞? 
房东贝姐超赞的 有聊不完的话题!!!每晚都还会给房客切西瓜吃
 到家第一件事当然就是写评价啦,因为姐姐人美心细待我跟妈妈像家人一样,感觉每天都蹭吃蹭喝的?不会再遇到这么满意的房子和房东了?而且屋子也是非常的干净整洁,住着像家一样温馨?门口26路公交车也是神一般的存在, (Hidden by Airbnb) 都很方便?尤其姐姐给推荐的店,都太好吃了!以后回想西安第一个想到的不是兵马俑不是好吃的,一定是美丽善良贤惠的可爱小姐姐? 
 第一次在爱彼迎订房子,就很喜欢加贝姐姐这里?超级漂亮?而且加贝姐姐人超漂亮,超级好,提前等着我们,还为我们准备了水和水果?特别细心的给我们介绍哪里的东西好吃,去哪里玩怎么坐车比较方便什么的?真的是特别棒的一次住宿体验?会推荐给朋友? 
 房东非常贴心,我们到达前半个小时就在房间等我们了,还给我们买了特别好吃的葡萄准备好了一大瓶矿泉水?房间也很赞,绿植很多,装修风格也很清新,而且非常干净,日用品感觉都是新的用起来很舒适?位置离地铁很近,去钟楼很方便?房东还提供了很多当地人才知道的美味小吃,总之这次短暂的西安之旅相当满意?下次来西安还会选择加贝家? 
飞机晚点凌晨到达加贝姐还等我到好晚?简直是超好聊人好漂亮的加贝小姐姐!是两居室的家 厨房客厅卫生间干净整洁房间也是超漂亮的!房子在小区里面 外墙老楼但是房子里面很赞哦二楼也不高 出行很方便离地铁站和公交站都近!重点是房东加贝姐超级好人一样是个小吃货~欢迎你下次来广州哦加贝姐等你!
 房子是北欧极简风格,住的超级舒服,房间里有很多书,住里面感觉自己的逼格立马高了几个档,哈哈!位置也很方便,推荐? 
 非常美丽的房间,从床品到植物到小阳台,都是慢慢的绿色,小区的绿化也非常好,完全是一个植物园?整个房子都非常整洁,房东小姐姐看得出来非常用心,也很热情,推荐的食物也非常好吃?小区周边的设施也不错,公交和地铁都近,还有一个商圈,非常方便?非常完美的居所~ 
超级好的房东 能够入住是我的幸运 一进房门就能感受到房东布置的用心 不论是自己还是两人都非常适合入住 很少有这么温馨的民宿 值得信赖和体验
 非常nice 又热情美丽的房东姐姐,大热天的还准备了冰西瓜!房间打理的非常舒适温馨,有家的感觉?公交车很方便,地铁有一小丢丢远,其实也还好,不到一公里? 
 房东小姐姐非常热情,给我发了附近好吃好玩的地方及交通?入住也非常简单,地理位置也不错,很好找?离地铁站还是比较近的,附近有个印象城很方便?房间设计简约很喜欢?还是很开心住在这儿~ 
 同龄人啊,也是在帝都奋斗过的,更亲切几分? 
 抵达都是凌晨了,不太好找,害女主到小区口接?特别不好意思? 
 睡到自然醒,看到留的信息,冰箱里有水果,去哪哪哪怎么走,哪哪哪有好吃的?实在贴心! 
 屋如其人,文艺,干净,清新...简单不失风格?特别喜欢? 
 虽然赶上高温天气,但丝毫不减出行的兴致,回民街,西羊市,粉巷的吃过来,夜骑老城墙,就近的小酒吧再来一杯?喜欢上这个城市就这么简单? 
以后再来还住这!
 对了,门口26路贼方便,市内重要的点儿都覆盖,根本不用打车? 
 真的不要太惬意,只想坐在阳台上看看书呆上几天~房东姐姐很美,笑起来就像一朵花儿,也很爱干净,每次我都忍不住想,住在干净舒服的家里,好像连灵魂都会有香气? 
 一切都挺好的,很方便 
 房子很干净,房主人很好! 
 加贝姐人超好的,特别贴心,房源靠近地铁站,附近有印象城商场,吃饭看电影什么的都超级方便? 
 我真是太磨蹭了现在才来评价,屋子特别整洁,连带着风格也是简单明快?虽然离景点不是特别近,但是出门走一下就是公交站?房东小姐姐细心又贴心,整理了一大堆好吃的的坐标~并且楼下路口的面和骑着三轮的奶奶的冰糕都好吃~想念~ 
 这两天很开心,姐姐人很好,谢谢姐姐的照顾啦 
 房子地理位置好,周围有大型商场,吃得也比较多,交通便利,房间整洁干净,装修很漂亮,住得很舒服哦,加贝姐人也超级好,给了我们很多帮助,很多建议,很贴心哦! 
 因为这次入住,让旅行有了更加美好的体验和意义?加贝真是一个美丽热情又勤快的女孩,听说我们是毕业旅行特意等我们到凌晨一点多钟?我们到的晚第二天起得也晚,出门上班还不忘记发 (Hidden by Airbnb) 给我们玩和吃的建议?房间一应俱全,让人感觉就像回了家一样,最后一天我们想自己做顿吃的,加贝还特意回家告诉我们厨具该怎么使用,然后一起吃了个愉快的晚餐,聊的特欢?特别棒! 
 非常nice的小屋?客厅很宽敞,装修风格我很喜欢这 
 这个房子风格超级棒!为时髦的直筒风格,一眼到底? 
 1.房间里的被子是宜家的,很舒服,简约色,怡然自得; 
 2.阳台厨房设计,通透宽敞明亮,俯瞰楼下,心中豁然; 
 3.家具现代化,非常整洁,且细节很棒!无死角! 
 小姐姐人真的超级好!!!房子也很nice,说实话房子是西安之旅最棒的一part了……下次来还会继续订的 
 第一次在爱彼迎上定房,没想到就那么成功,房子是刚开始出租的,房间里的东西都是全新的,布置的很有格调,主要是位置很好,走路到地铁口也不过几分钟,离景区都不远,房东人很热情,下次还会来? 
房东就是热情  房子收拾的太干净了  所以我们走的时候也是稍稍收拾了下  也算回报房东的热情吧  地理位置还是不错的  每次去西安都会吃房东推荐的几家面食跟 擀面皮  
 加贝姐姐人很好,房子的装饰整体很清新舒适,姐姐很好客,最后一天跟姐姐相谈甚欢,还给我们做饭践行,离开后接下几天的行程里还时不时关心我们的出行以及关照我们注意天气,超级感动!!! 
 房东很可爱,很好客,如评价所说,一切都很符合?房东人好到爆,人品没话说 
 房价物超所值,下次来西安一定在去找这个房东 
 房东很美丽 也很贴心?宜家风格的卧室我很喜欢,下次依然选择加贝姐家 
 超喜欢加贝姐的~人漂亮细心爱烹饪……知道我不习惯西安的饮食,会推荐给我合适的小吃?哈哈哈哈……也经常让我蹭饭!房子的优势嘛~房子在闹中取静的位置,附近地铁和公交都很方便,离景点都比较近!房间很干净~住的很舒适…… 
 从没想过会遇到这么nice的房东,加贝姐人好又漂亮,在遇到她之前你不会相信在一个陌生的城市还会碰到这么好的人,真心推荐她家,环境好地理位置又方便,总之不会让你失望的... 
 地位位置还可以,环境很不多,房间很干净,房东姐姐很有生活品味,真的是一尘不染,姐姐很亲气氛,还贴心的给我们准备了早餐,总之,很满意 
 房子超級乾淨,東西齊全,附近的市場很熱鬧,樓下的擀面皮第一天就收買我們的胃了,房東姐姐超級熱情的介紹了一堆美食,可惜有些不順路沒吃到超可惜? 
 樓下公交車去景區都很方便,但看在塞車,最終我們選擇走15分鐘到地鐵口比較快? 
 小區外表看起來比較普通,但是內部和照片一樣又感覺又新,一入住就先發票圈炫耀了hhh 
真是个令人欢喜的好地方 躺在可爱的床上 感觉世界和平 风在吹它的叶子 草在结它的种子 我们不说话 就十分美好 加贝姐姐非常好 把屋子收拾得很 非常有家的感觉 做饭也很好吃 在我出门之前担心我会冷还把自己的衣服借给我穿 简直是太暖了 总之就是一次非常棒的住宿体验  来日方长 希望有机会还能和加贝姐姐再见
房东姐姐漂亮热情啊!房子很精致很酷!非常非常好!做的饭也很好吃~
 很喜欢加贝家里简约的风格,在这里可以看到加贝一家人幸福的照片,加贝很健谈,聊起天来很舒服,加贝有时工作会很忙,房子的价格很合理,希望以后的朋友不要过分的砍价,多多爱护家里的东西? 
 第一次在Airbnb上订房间,其实多多少少有些是懵的,而我还是个路痴,看房间的时候,完全是被加贝姐的房子的装修风格所吸引的,所以进行简单沟通之后就订了,加贝姐简直是太好了,对于路痴的我 完全找不到家门,每次对我们都特别有耐心,而且来的第一天就有幸品尝到加贝姐和她朋友的聚餐,加贝姐烧菜是真的真的好吃,一点儿都不夸张的说,真的是真的,还给我们出行建议,还告诉我们添减衣服,简直暖死了,下次来我还要来加贝姐家,我在西安也是有靠山的了,哈哈哈哈,开心的旅程??再向加贝姐姐表白 
 距离龙首原地铁站不到一公里,走路或者共享单车很方便,附近便利店就在路口,加贝非常热情, 
 ???? ?? ???? ?? ?? ????, ?? ?? ???? ???? ?? ????. ???? ?? 10? ??, 2? ??? ?????? ?? ?? ?? ? ????. ? ?? ?? ??? ??? ?? ?? ??? ????!  
????? ?? ????? ????. 
 房东小姐很可爱,要控制自己,不要太快爱上她噢哈哈哈 
 房子比照片还干净整洁美丽!离地铁也很近,房东热情好客?西安最佳名宿之一! 
加贝姐是个很温柔的女孩子 特别热心的提出旅程建议  整个家庭的装修风格特别简约 很喜欢 下次一定再来:)
 房东加贝非常热心真诚,起初还担心我有没有朋友带我逛,说可以下班后带我去景点走走?很喜欢加贝身上的爽朗?活力,有一种幸福的感染力?房间和照片看到的那样,干净整洁,很温馨,周围环境也安静,睡眠质量超好?地理位置比较便利,走一点路就到2号线了,去哪里都方便,旁边也有公交站点?很好的体验,谢谢加贝的照顾! 
 非常精致的房间,加上美丽好客的房东,组成完美的旅行! 
国内不如加贝的airbnb民宿以后不予考虑了?
环境非常舒适干净 有情调
很棒的旅程
 真心感谢加贝这几天的照顾,第一天的凌晨三点的等候,姐姐般耐心的说着西安的故事,还有那份宜室宜家的情怀,真的很赞很荣幸庆幸住在这里? 
 房间很有自己的腔调,也是你在这个城市合适的位置,也真心推荐给下一个来到这里的你! 
遇见美好
 环境好 ,住着家的感觉,非常好 
房东是个女孩 屋子很干净 类似快捷酒店或是宜家那种风格 但是比酒店更舒服的是房东出于家庭式的人文关怀 总体感觉 住的很舒服 出门离地铁不到十分钟 距离钟楼3站地  哦 还吃过房东做的早餐 很简单 很舒服
 一句话总结Feels like home?想要了解房子就仔细阅读房源信息,房主发布的信息与入住体验完全相符,闹中取静?干净整洁?设施齐全?交通便利,让人不需要怀着忐忑的心情去验证房子的实际情况到底如何?房间装饰布置有格调,让人轻松愉悦?房东细心体贴又爱干净,会帮你规划路线?提供旅行建议?做饭?收拾屋子,并且尽最大可能提供帮助?最后讲一些主观的,跟房东聊了些天,房东人很好,简直喜欢到不行,加上房间舒适轻松,完完全全是家的感觉,离开的时候十分不舍?房东的介绍里说这里有诗和远方,我觉得像时把诗和远方都带到了家里面?所以真的希望以后的房客能爱惜家居,这样下次再去的时候又能见到熟悉的家了? 
 房东挺热情的,位置也挺好的!出入都方便? 
 小区幽静,室内雅致,每一个空间都有入眼的精彩,让我觉得很贴心的是房子里还会备有雨伞和针线包,很细心温暖?设施齐全出行方便,最感动的是可爱的房东很周到的发一些好吃的店 还会关心你有什么需要帮忙的 非常满意的一次入住! 
 如果你入住想让人接可以直接联系民宿的人,离回民街很近,出门就是便利店,吃喝都方便,晚上很安静不会影响休息?有暖气,空调也可以开暖气,厕所有暖风,洗澡不怕冷?沟通方便,一切都还好 
 位置优越,交通十分的方便,房子和照片上几乎无差异,就是房间枕头太高,还有灯光实在有点点昏暗,本来想让我家娃写两天作业的,无奈灯光太暗了,其余的真的很棒! 
 朋友来西安玩,房子订在了这,房子整体非常宽敞明亮,客厅有半包围式的沙发,独立厨房,最大的特点应该是可以看到西安城墙的标志性建筑-永宁门? 
 又过来住了这套民宿,性价比非常的高,临近地铁口非常的方便?和朋友来这举办活动做了一顿晚餐,东西应有尽有非常好? 
 跟图片一模一样哒,楼道很破旧 小区也是破旧的老社区,但是房子里面都很好?特别两三四个好友一起出来玩 住这种体验感真的非常好,因为晚上玩完回去都在客厅可以一起坐着打游戏都很方便?酒店的话分开房间就没有那种感受 
 推荐入住,很不错 
 位置很好找,房间卫生干净整洁,管家服务也很热情周到,房间设施也很齐全,有洗衣机也有冰箱,可以自己做饭,住的很满意  家里暖气很足 
 第一天入住没有热水,房东忘记了充钱,回复挺快,房间位置很好,也干净整洁,电视也不太好用 
 房间干净,环境优美可爱,服务态度也很好,友善热情,真的是一次美好的回忆,性价比不错 
 房间超赞,干净整洁,配套设施也很完善,很有家庭的氛围,管家态度特别亲和和热情,还帮我们介绍附近特色美食和西安的旅游攻略,一家人出行大家都挺满意的,环境也很清净,适合度假,性价比高?推荐 
 房间很棒,房东人也特别好,强烈建议加一个巴萨的抱枕 
 这次长安之行的民宿体验非常棒!住处的地理位置交通方便,离钟鼓楼,回民街很近?住处的客厅刚好面向西安城墙,晚上的夜景巴适得很!室内环境和描述一致?值得推荐? 
 房间很好,很暖和,并不像房东小姐姐说的是空调制暖,也很暖和,跟朋友一起出来玩,这个房间面积也很大,还有吊椅,喜欢喜欢! 
 房子的位置还不错,旁边有商场可以吃饭,很方便?距离陕西历史博物馆很近,走路五分钟的样子?但是没有暖气,空调有些老旧,因为是冬天很冷,屋子里很久都暖不过来?还有热水实在是太难了!我第一次洗澡的时候不知道,热水只有五分钟不到,就凉了!!!难以置信!!!哆哆嗦嗦我就出来了!!!洗头或者洗澡只能选一样?????忒难了???可能因为房子老的原因,设备真的需要改进啊??? 
 房间干净整洁,里面很漂亮,交通也很方便,就在小寨附近,床也很舒服,非常不错,住的非常满意 
 非常的漂亮,跟图片上一模一样地理位置非常优越,距离回民街钟楼一站路就到了步行街地铁口,大概也就5分钟左右的样子,性价比超高? 
 房间很干净,装修超好!特别是厨房,爱了爱了!推荐推荐! 
 入住体验非常好,客服态度积极热情,小区环境优美安静,生活便利 
 房间不错,这个格局我很喜欢,挺好的,装修也不错,适合小女孩出来玩,旅游,这次出来没有选错地方,棒感谢小姐姐的热情接待! 
房间很好 房东发的指引很清楚 很愉快的一次旅程 下次还会入住的
房东小姐姐人很好
 有一说一,地理位置可以,沟通交流也很及时,但是卫生间不干净,尤其是马桶,餐厅厨具没有洗干净,另外下次房客入住前,请提前检查好水电费,我一晚上没用上水,大清早还得我自己起来交水费,什么体验 
 没有暖气冬天来住不太舒服 ,其他一切都好 
 地理位置:位置很好,楼下就有很多早餐店,对面就是一家商场?走几分钟就可以到西安skp和城墙,打的也很方便; 
 环境:布置和照片拍起来一模一样,唯一美中不足的就是室内灯光有点暗,可惜了这么美的布置?其他都很完美,还有两个房间都是两张1.8米大床,但介绍上写一米五,之前还有点犹豫,结果到房间一看是大床! 
 暖气供应也好足,远程服务也很好,关键价格很好!实在 
 地理位置很好,房间很干净,房东很热心,推荐 
 房间很大,位置也特别好,房间里沐浴露啥的都有,很方便?房东也特别好,很热情?总体上跟推荐 
 房间很不错,很大空间,特别温馨,很喜欢 
 房间和图片一样,真的很好看?主要是舒适,超级舒服,卫生很干净的,自己是个要求还很多的人呢,我是挺满意的?地理位置也很方便,小区也是安静舒适,这家民宿是真的很棒的?就选他们家了,是家的感觉呢? 
 刚进去就是一个棒,超级赞?房间设计超级好的,房子交通十分便利,离钟楼回民街都很近?房间很舒服呢,都很棒的?房间和图片一样好的 
很好 与图片相符 房东人很好
 在城墙边上,房间里有个摇椅,晚上坐在摇椅上真的太舒服了!!! 
 房间里面还有投影仪,还能煮火锅,真的超级棒啊!! 
 服务也特别好,小姐姐可爱死了 
 房间很棒啦,很大,很有书香气息,听管家小姐姐说房间以前住的人两个孩子都考上清华了?很喜欢 
 跟房东沟通很舒服,而且离钟楼也很近,周围吃的也很多,挺不错的房子 
 房间的位置很好,房间也很大,跟照片基本一样,晚上休息的也很安静?这次体验不错,下次还会再来哦 
Convenient location
房东很好 房子也很好
 超级有风格的房间,客厅蛮大的?很舒服嘞,空调取暖也不错,挺暖和的?地理位置也不错呢,可以去回民街溜一圈回家很棒呢,满足吃货哈,开心?超喜欢 
 房源地理位置没得说,陕西省博?大雁塔?大唐不夜城和赛格都很近,地铁也非常方便?不足的话,主卧空调不太给力,需要开很长时间房间才能暖过来,希望及时修护哦~还是比较不错的一次入住体验 
房间很棒  性价比很高  房东沟通顺畅  会推荐朋友的
The host canceled this reservation 30 days before arrival. This is an automated posting.
为了方便吃小吃订的  没有失望  很棒哦
 位置很方便,公交地铁出行都很方便?出门大雁塔北广场?房间内能看到大雁塔夜景?推荐入住? 
 干净亮堂,房间也很热,住的挺好的,去地铁站也不远,走路就可以到,有机会再来 
 这个房间格局还不错,挺亮堂的,确实看夜景不错,家里还有望远镜,两个卧室挺大的窗户,暖气也还不错,地理位置也ok,旅游推荐! 
 入住前看了眼评价还挺担心来着,入住后真的是很放心呢,管家很认真的帮我们办理入住解决我们的疑问,都已经很晚了?暖气根据指示也打开了,睡的很舒服啊,地理位置也很方便哦,靠近钟楼?可以遛弯的地方好多的,自己住过之后是真的很不错才来评价?我的选择还是很不错的? 
 Place with great value, hugely recommend it 
 整天都没有热水,房东也没有说明,晚上11:30回来致电房东和客服都没人接听,三个人都没洗澡就睡了,早上十点就问我们什么时候离店,根本没有说给我们时间弄热水器三个人洗澡离开,最后言语道歉给了六块钱的爱比迎红包补贴,黑人问号,真不差这六块钱?总之价格摆在这里,一分钱一分货?小伙伴们还是不要图便宜!还有就是卧室里 直接晒着刚洗完的床单被套…… 
 房子位置很好找,房子里面特别干净,什么东西都有,最主要是两个卫生间,太棒啦,下次还要入住 
 民宿装修精美别致,交通方便,附近有公交站,离回民街也很近(以至于我们每天溜一圈哈哈哈哈哈哈哈),还有房东管家挺好的,入住前一天下午就给我打电话了,还拉我进了 群,由多个管家在线回答我们的问题,更重要的是这间民宿性价比真的超高呀!ok叨叨了这么多是为了表示我的满意呀~还在犹豫的朋友就不用犹豫啦,选这个选这个!你一定不会后悔的!还有我真的不是托哦!我当时定民宿的时候也是乱选的,然后就很幸运的选了这家 
 已经算是老客户了,一直都很满意这套房子,很舒心,有一种回家的感觉? 
The host canceled this reservation 6 days before arrival. This is an automated posting.
 Really nice apartment, very cozy to stay in! 
The host canceled this reservation 27 days before arrival. This is an automated posting.
 相当不错的居所,客服体贴入微 
 干净暖和舒适,离钟楼很近,对面过个马路就是回民街那,房东也很好,整体很不错! 
 1,卫生很差 ,灰尘很多 ,小地毯有很多像泥巴一样的东西,很多灰 很脏,房源到处可见蟑螂? 
 2,厨房用具油渍不堪 且生锈,调味料几乎全部过期 
 3,电视无信号,房东让重启 ,但最终未能得到解决 
 4,床单被罩很旧很旧,像是老医院那种多年用的发黄床单颜色,然后不小心弄脏了,本来拿到干洗店或者用八四消毒液就能洗掉的  说洗不掉  要重新买 竟然要了200元人民币? 
 5,洗衣机是坏的 ,不进水? 
 6,地理位置好找 ,楼下便利设施很多,便利店 餐饮 停车场都很方便 
 7,价格虽然便宜 但是性价比低 
 要打车的话位置挺方便的,就是离地铁站有一点距离?屋内暖气很强,冬天完全不会冷 
位置很ok 符合预期 家里人都很喜欢哟
 房子离景点地铁公交都很近,交通方便,然后房间里的生活用品很齐全,自己都不用多带些什么东西?另外房东也很热情,有问题能及时解决 很好? 
 房子交通便利,离地铁公交站都很近?房间干净整洁,设施齐全,房东也很热情,有问题能及时解决,很不错的一次住宿体验? 
住着像在自己家里一样的  房东推荐的小吃也很好吃  不错不错   很喜欢
 房子超干净,环境超好,交通便利,房东人很好,亲民,管家小姐姐特别贴心,消息回复及时,又漂亮又可爱,期待下一次西安路程? 
 非常好的一次体验,房东很热心,房源很好,地理位置非常棒,地铁站很近,出门打车也方便,附近吃的也多?还有就是房间很温馨,很舒服,干净卫生,楼上楼下的设计非常合理,睡觉的,看电视的互不干扰?总得来说,非常棒,极力推荐大家试试! 
 房间布置很好,地点很好,地铁站方便, 
 第一晚到达时全屋无暖气,导致无热水可使用,无法洗漱,房内温度低,严重影响房屋使用体验;已在入住前提前询问过房东关于暖气问题,房东回应极其敷衍,屋内无明确使用指南,导致凌晨需房客自行全屋搜索燃气卡,然而卡内无余额,燃气公司客服反应十天未使用燃气会自动关闭,可知房东未提前维护房屋,未检查屋内设备是否可用?冰箱无法正常制冷,导致食物变质?全屋植物枯萎,电视无法连接WiFi投屏?以上,严重不符房东描述“家的体验”,体验感极差? 
 房源位置距离市中心较近,交通较方便,但市政停车一小时6-8元,比较贵?屋内装修一般,墙体多处大面积受潮望?阳台摇椅是全屋惊喜之处,好看且舒适?厨房厨具?餐具久为清洗,比较脏,不太能用?厨房在阳台,且使用电磁炉非燃气,做饭需谨慎?房东用心做民宿,真的做到宾至如归? 
确认过住处 是我想要的loft
 位置很好找,交通非常便利,周边就是大型商场距离地铁站和城墙也都非常近?房东很热情,有问题都能及时给回复解决了,很棒的!民宿里性价比超高的,他们家的房子都很不错呢,值得住的?推荐试一试呢,我和朋友都很喜欢呢? 
 房子真的很好呢,感觉比图片上的更好看?loft,颜色明亮舒服?位置好的不用说,逛街方便,来旅游也是好的住宿选择,地理位置真的很棒的?推荐呀?太了 
 位置特别好 去哪都很方便!房子也很大很干净设施齐全就跟自己家一样特别温馨,房东小姐姐也很负责很贴心~下次还会再来住的~ 
 首先看的就是房间的装修,跟图片一样,房东真的是实拍呢?睡得很舒服呢,交通这边也很便利?喜欢就定吧,房东很棒的,心动不如行动啦 
 我很喜欢,下次还会再来 
为了吃小吃而选择的房间  整体很棒  处于回民街内部吃东西简直不要太方便   离钟鼓楼也很近  很不错的选择  谢谢房东
 小屋不错!干净舒适,屋里特别暖和,房东管家也热情十足好沟通,楼下吃的也超级多!出行也十分便利,步行十分钟不到就到地铁口,下次还来! 
 房间挺好的,干净卫生,离钟鼓楼也很近,很好很好很好? 
 房间非常的漂亮装修非常的好看,距离地铁口非常的见,房东也非常的热情性价比超高? 
 我们是晚上到的,但是完全不影响入住,密码门锁很方便,房东指引和注意事项说明的很清楚,对于第一次来西安的我来说,完全没有任何问题,房间很干净东西准备也比较全,个人比较喜欢住民宿喜欢那种感觉 
 这次住的民宿,房东招待很热心?屋子附近吃的喝的都有,设施设备也很全,洗发水的味道都很好闻,房子设计和装修都很喜欢,让我们在这么好的环境中享受,下次我希望能跟喜欢的人来这里,住上几天,再次感受时光静好的感觉! 
 房子很干净也很大 设施比较齐全什么都有就跟自己家一样,去哪也都很方便~房东小姐姐也很贴心 照顾的非常到位! 
 房间设计和照片一样吸引人,特别是洗手间也很干净,里面的洗漱用品都是高级精致的,超满意!空间很精心设计,让我们感到舒适和温馨的家庭?餐馆,商店和便利店都在步行距离,房东很体贴很可爱,强烈推荐 
 我很喜欢这个电视已经重温了六遍了,喜欢德善和狗焕,这次来西安,没想到刚好有这个主题的房间,就刚好预定了,以前就很喜欢他们,很羡慕的生活环境,没想到自己这次也能住相似的环境?很感谢房东能为我们打造这样一个复古温馨的房间?和朋友一起住的很舒适,离地铁口和城墙也很近,附近还有商场,吃住行都很方便,如果下次有机会还会来住的? 
 房东人很好,小屋很舒心,床很软,喜欢床上的床品很舒服柔软的看得出来面料是精心挑选过的,风格很喜欢! 
位置很不错~
 5天4夜的行程都住这家,小姐姐很耐心解决各项小问题,而且很及时?地理位置好,第一天就走去洒金桥吃小吃,去那里都很方便,在回程时漏了件外套也是小姐姐及时发现并寄回,会介绍朋友们来这家? 
考虑到地理位置选择的  房间处于回民街内部  为了方便吃小吃才选择的  很棒喔
房子很棒 性价比很高 房子跟家里一样舒适
 都很不错?景区很近,交通便利 
潮斑有很多
优势:
 1?交通便利?古城墙就在边上,晚上可以望见朱雀门~晚上可以走走停停拍拍,大概20分钟到钟楼鼓楼回民街(沿路也很美),打车到陕博?永兴坊都能20块解决~ 
 2?居住舒适?屋内很整洁,虽然没通暖气(T?T作为南方人是多么想要暖气,之前房主信息没更新,写了有暖气....),但每个房间都配了空调,很暖和!厚厚的棉被很温暖!有背投很适合几个朋友晚上准备好夜宵食物一起围着看综艺或电影,沙发很舒服!公寓底下有门卫和前台,感觉很安全~ 
不足:
 1?主卧隔音略差?由于主卧临街(主街,半夜都很繁忙....)所以对于我这种睡眠差的人不怎么友好,推荐带好3M的耳塞,出门在外必备! 
2?窗户及阳台移门锁均已坏?(虽然公寓所在大厦底下配备了门卫和前台)还是略略的有点怕....(至于很厚实的灰尘…emmmmmm…整个西安都是灰灰的....)
 3?厕所热水器的拖线板建议作隔水或防潮处理,直接无防护在洗澡间,不大安全啊…… 
总结:推荐入住!
 非常推荐家庭或者好朋友一起居住,性价比超级高?比住酒店划算多了,设施设备齐全?出行也特别方便,小区环境很好?感觉住家里一样舒适?这个价格住这样的房子比酒店划算太多了,大家都特别满意?唯一的缺点就是房东管家的服务还有积极性敬业程度再提高些,会更加完美到无可挑剔? 
便宜实惠风景好
 小美女人超级好?很投缘!服务超级有耐心,房间很有家的感觉,一点都不觉得是在陌生的城市,舒适?干净!个人比较喜欢出门选择住民宿,下次来还会选择这家,体验一下其他的房间总之很棒 
 和图片是一样的,漂亮的房子,住了一天感觉非常棒,下次再来一定要多住几天的?管家小姐姐也是非常热情,五星好评哦? 
 房子很好,配的东西都很全,还有定制的沐浴露,味道很好闻?管家也很热情?大家不要犹豫可以放心的预定? 
 房间干净整洁,房将位置也很好,退房后苹果笔记本电脑忘记带走了,小管家还专门给我送过来,非常非常的感谢!这样的服务很满意?房子其他地方也很棒,值得推荐 
 超级赞啊,请回答1988,这名字都是满满回忆呢,房子超级赞啊,而且床呀很舒服呢,管家小姐姐超级贴心呢,整个房子的设计很喜欢的,必须给好评啦? 
 房屋干净舒服,不错 
房间不错 位置也好?下次有机会还会住
 公开表扬管家王先生啊,啥问题都超级超级认真解决?整不明白天然气他就把他自己家的拍照发给我!so cool 一百星好评送给他 
无
房子很好 各类家庭用具都很齐全
 对房子的整体设计爱了,简约又温馨?尤其是下午那会坐在阳台的吊椅上可以美美的睡一觉,个人是很喜欢的?按照管家给的指引很容易就找见房间啦,交通很方便呢,出去步行就能到钟楼?回民街?爱了爱了……很开心选择住这里啦,真的太喜欢了 
 非常好的一次入住,从咨询开始房东就很热情,对我们的要求有求必应?说下房屋本身,房屋内部干净整洁,是真的很干净啊,家人这么爱干净的都一直在说卫生搞得很好,设施齐全,房东怕我们冷,还开了空调?厨具一应俱全,当天晚上我们自己做的饭,第二天一早也自己做的早餐,很有家的感觉?管家也很热情并且非常负责?住着真心舒服,下次再来,还选这家?住完回来,家人一路上叫我一定要给个大好评! 
市政供暖没有(无法控制
小区会突然停电(无法控制
但是
主卧和客厅空调无法制暖
很差劲
 问题没有得到解决,说明都没有提前自检就让客户入住问题房源,我觉得其他再好也都被抵消了 
 我怕冷,所以大冬天睡个觉都睡不好 
自己带的暖宝宝贴被窝勉强入睡
 谢谢你的款待!房子很好,客服很棒,位置无敌,价格实惠,无可挑剔!再见西安,期待我们再会! 
 房屋干净,设施齐全,房东很好,有问必答 
 房间里居然还有游戏机哦!简直勾起了小时候的好多回忆,而且房间的阳台可以直接看到大雁塔,真是超值! 
 挺好的房间,沟通及时,位置也很不错,非常推荐,下次来一定回住? 
 五星好评哦~地理位置很好,对面就是陕博,而且距离大雁塔也非常近?房间的配备都很齐,住起来很舒服?下次还会再来哒? 
 很喜欢哦~复试小房子,真想一直住下去,房间明亮时尚,住起来心情都好啦? 
 房间超赞,每个房间都有空调,干净整洁,配套完善,很有家庭的氛围?最喜欢的是榻榻米的那间卧室,床很大很舒服?管家从头到尾都很热情的接待我们?很可惜没有多住几天? 
 房东很好,很热心,房子位置也不错,楼下很多小吃,去哪里都很方便?赞赞赞 
 超满意的一次住宿,房东非常善解人意,给我们延迟退房,设备齐全,居住的这段时间非常舒服? 
房东很热情!住的附近有很多吃的?
 房子地段很好,就在永宁门南边,靠近2号线交通方便,小姐姐很周到,我爱西安 
房子干净舒适
 交通方便,设施齐全,居住很舒服,有机会再来 
 位置绝佳,房内空间很大,布局很好,设施很齐全,空调客厅和卧室都有,感觉很卫生?入住也简单快捷?大屏投影能满足消遣,小朋友很喜欢?阳台观景很好,可以看到城墙和城墙河,晚上欣赏夜景也很棒?出行游玩有地铁?公交都很方便,像我们家有老人一般出行打车,打的车都能到小区门口来接人很方便?期间出了点小意外,管家房东沟通能力很强,很快解决问题,态度很好?下次有朋友到西安玩,极力推荐?还有,西安人总体很热情?实在? 
恩
Tudo ok
完美!
很不错 干净卫生 房东很好
 床铺干净,但是桌子上有灰尘,阳台的升降杆最好修一下?总体可以? 
 实景真的和图片描述一样美美的,本来还担心虚假的?性价比真是超高,还推荐了2批朋友入住 
 房东小姐姐人很好,很好说话,很热情,交通也挺便利的,出门不远就是公交站地铁站,朋友都很满意,不错的一次体验 
 超级喜欢房子的风格,给人的感觉很舒服?住的也不错呢,按照房东给的指引去找还挺方便明了的?离钟楼回民街也不远,房东也很好的,非常推荐大家去住呢? 
 房间明亮宽敞,住起来真的就是非常舒心,有家的感觉?地理位置优越,距离永宁门城墙不要太近了?管家小姐姐也是非常贴心,下次还会再来住的,很好的体验? 
 房间装修的很复古,装饰也是复古的,非常好看?住起来也是很舒服,一举两得?管家沟通都很及时,总体来说五星好评? 
 房东态度不错,房间设备很全,住的很舒服,窗外景色很美 
刚开始可能不太好找  但是地理位置去钟楼很方便  公交车两站就到了 或者马路对面小巷穿过去也可以步行到回民街  整体也比较干净 适合多人一起居住的
 地理位置真的超级方便,去哪里都可以,地铁太方便了? 
 房间很满意,老板很热心?位置也很好找,交通便利干净卫生?住了好几次民宿,还是觉得这个房子最满意 装修风格很喜欢 回头会推荐给朋友哦 
位置非常好?交通很便利?房间很干净很宽敞?性价比特别高?视野也好?很漂亮?
 唯一的问题,这个房间的wifi特别差,我联通的信号也很差? 
 此外,厕所貌似没有排风扇?拉了屎味道会留很久 
 还是很很棒棒的,瑕不掩瑜,有机会会再住? 
 很不错的房子,离地铁也很比较近,去哪都很方便,空间也很大,入住比较顺利,第一次需要随行进入,有问题的话很容易联系到房东,也很快能得到回复,就是感觉洗澡的地方略微有点小,其他的都不错? 
 很喜欢房间的装修,家里收拾的很干净,交通很方便 离地铁口步行几分钟就到 出门就是陕西博物馆和赛格?房东很热情 价格很值! 
 房间附近交通方便,吃的也很多,房间里装修非常不错,房间也很干净,在房主身上能感受到西安人民的幽默和热情,有任何问题都能及时解决,很完美的入住体验? 
 房间干净整洁,住这很舒服,小区管理比较严,第一次需要跟别人进,管家在从预定一直到入住的都有跟进很贴心 
 我觉得我的选择没有错,房间,夜景很好看,视角很好,能俯瞰整个西安城墙,房间干净卫生,晚上睡觉很安静,附近吃的也很多,交通方便,楼下打车很容易,外地来的游客一定不要放过这个地方 
 是连锁的民宿,房子如图,很棒,去地铁钟楼站需要走十分钟左右,对面的大学习巷很多吃的, (Hidden by Airbnb) 都挺方便,就是沙发有污渍,以及餐桌上的杯子里面有茶渍,其他都很好? 
 可以啊???不错,房间跟照片一模一样 
青时 
 房间空间很大,干净舒适住起来特别温馨,小区管理也非常的好起码安全也,非常感谢房东的关心? 
 真的,我自从住过民宿之后就再也不想住酒店了 而这家民宿满足了喔所有的要求 厨房?卧室?客厅?卫生间,麻雀虽小 五脏俱全哈哈哈 真的超级喜欢 下次一定还要来! 
 房间和描述的一样,非常不错?很有家的感觉 
 房子好好看,住的很舒服,下次一定还会再来的,希望房东小姐姐房子大卖哦,还有开开心心? 
 房间出乎意料的好,进去之后非常温馨?小区环境也特别棒,一大家子人住进去确实比住锦店要温馨而且要划算的多?,房东还给准备了饮用水,非常用心?最主要的是床品睡起来特别舒服,真的是特别特别推荐,总之是一次很满意的体验? 
 一次不错的旅行!房东非常好,有任何问题都能帮我们解决了!谢谢,下次有机会再来 
 房间在地铁口边上,出行很方便,卫生也做的很干净,小区环境很好,昨天打车到的比较晚,房东一直担心我们的安全,入住期间很愉快,希望有机会再住 
 一共住了6天,房间很干净,两张床都很舒服,联系沟通都很顺畅,地理位置也好,离洒金桥回民街走路就是8-15分钟这样,唯一不足的就是水太小了,特别是厕所洗手盆的水,希望房主能改善下? 
照片和实际房间很有落差感
 房子住着很舒适,很干净,比之前住酒店什么的宽敞多了,也舒适,周围交通也便利,而且房东也很热情的接待? 
 客厅非常大,景色也好?地理位置也不错,右边就是大商场,左边就可以找到local food?舒适的一次入住,谢谢房东还开了一个小群有问题都有人及时回复? 
非常好!
房间实在是太漂亮了?我跟朋友三人忍不住对所有的细节惊叹!宾至如归的感觉?卫生打扫的非常好?居民楼所在的位置和房间的装潢让我感觉好像小时候回到了爷爷奶奶家 特别温馨?位置就在城墙旁边?距离刘峰泡馍很近 想吃的下楼走个两分钟就到了?去其他方法坐公交车也非常便利
 房间很好,厨房卫生间设施齐全?整体整洁卫生,周边交通购物方便? 
 房子干净,位置好 
 入住挺顺利的,有管家专门联系,房屋家具设施较简约,房间三人住足够大,洗澡水挺热的,洗得舒服?位置特别好,马路对面就是大学习巷,往西走没多远就是大麦市街-洒金桥,在大学习巷和大麦市街之间还有一个通往小学习巷的入口?巷子里有一些不是网红却是本地人爱吃的店,味道很好,推荐尝尝粉蒸肉,颠覆味觉?一路买了很多好吃的,并不犹豫——可以先放到冰箱里保存呀?骑共享单车串巷子看大大小小的清真寺,美! 
很好的服务 位置也很好 特别方便
回民街里  位置很好   入住体验不错
太棒了
 各方面都很好,也很干净,舒适? 
地理位置很好  处于回民街内  钟楼也就十五分钟路程  溜溜达达就到了  入住体验很好的呢
 房子很让人满意呢!装修风格大家都喜欢的不得了,房间打扫的挺干净的,光脚走都不会脏,位置也很方便,很近,走完一天在家里洗脚放松,真的超级舒服,房东也很好的,会给我们推荐好吃的馆子,回复消息也很及时,总之一次很棒的体验!下次来西安好会选择的! 
 房间位置很好就在学校边上,出门就有公交站,房东也是个很细心的人,卫生很整洁房间的床品都是纯白色的,真的很舒服,下次还会再来的性价比也比较高 
 房间很干净,可以做饭给宝宝做一些辅食,可以步行到南门城墙,离大雁塔也很近,步行就可以到达,管家很热情问到的问题都热心回答,发了一个她自己总结的小吃攻略,很赞哦,强烈推荐,打call 
地理位置简直不能再好了哈哈 去大雁塔步行不到十分钟就到!简直美滋滋 大唐不夜城太漂亮了 西安太美了 房东姐姐也太热情了!西安之行非常圆满!开心~
 房间干净舒适,真的超级干净,房东小姐姐很热心,提供了很多西安当地美食,位置十分便利去景点方便,总体来说很满意?总体布置很用心,一家人住的很安心? 
 地理位置特别优越,房间很小清新,步行5分钟就是地铁站,离回民街也很近,管家还推荐了很多当地特色小吃,胡辣汤,丁家小酥肉,还推荐了有特色有旅团兵马俑一日游,房间阳台还有吊椅采光很不错,强烈推荐,下次还来,太值得了 
 地理位置特别优越,房间很小清心,装修风格很喜欢,离回民街也很近,管家还推荐了很多当地特色小吃,胡辣汤,丁家小酥肉,还推荐了有特色有旅团兵马俑一日游,房间阳台还有吊椅采光很不错,强烈推荐,下次还来,太值得了 
 地理位置很好 对面是陕博 赛格 晚上睡觉也很安静 周围很多吃饭的地方的,步行8分钟到大雁塔?是loft的两居室 卧室阳光特别好 暖暖的撒在床上?管家服务到位,交通问题,吃喝问题,景点门票,提问全部帮你解决,不要太窝心?哈哈? 
 房间很干净,设施齐全,位置很好,交通很方便,每次来西安都住这儿 
超级棒!进门的第一下惊艳了!小姐姐也特别有耐心!超级可爱!
 房间和照片是一致的,甚至很惊喜哦,细节设计的非常好哦,好喜欢,一直就想住这种民宿,非常漂亮,设计感十足,非常棒!交通也是十分的便利哦,楼下吃喝玩乐都很方便的!满意! 
 很满意的房间,干净卫生,晚上睡觉很安静,附近吃的也很多,交通方便,距离景点也很近,房东也很贴心,很耐心解答我们的问题,非常感谢! 
 房间非常的好看,绿油油的跟仙境一样,位置也特别便利,距离地铁口两分钟的距离去钟楼也很方便,房间就是实拍图,非常漂亮 
 地理位置很方便 也比较好找,我们住了三个大人一个小孩 ,很方便还有厨房 给孩子做一点简单的饭都可以 厨房厕所也是24小时热水 这个非常好? 距离地铁站也是很近 出行非常方便,去各个景点不要太方便,推荐大家尝试 
 位置确实很方便,小区外有包子铺,肉夹馍拉面店,便利店水果店?房间跟照片一样?水壶干净?床能感觉到弹簧,但是睡后我也没有身上痛所以也还好?整体性价比高,出行方便,值得一试哦 
 房子地理位置很好,走到回民街五分钟,附近也有很多小吃?不足是很潮湿,窗外是墙,和无窗没什么区别,进来的小巷子口很多垃圾,卫生有点差?另外床是弹簧的,我和家人睡着有点不舒服,建议再加一层垫子,当然喜欢睡弹簧床的就无所谓啦? 
 非常好的房子,非常好的体验?房间布置有品味,品质很高;客厅巨幕投影让几个球迷看球过瘾;洗发水特别好用;位置很好,吃住行都很方便;联系必复,入住期间遇到问题马上安排解決,非常体贴?年轻人做事耐心及时已非常不易了,五星好评送你 
 地理位置非常优越,房间小清新对面就是小寨赛格,坐地铁步行4分钟就到,管家小姐姐非常热心,推荐了很多当地特色小吃,长安大排档,回民街当地特色经济实惠,接机服务也很到位,强烈推荐 
 位置很好,就在南门外,公交地铁都很方便?卫生情况不错,除了冰箱里,其他地方都还挺干净?厨房用具很齐全,有燃气,这个很棒?卫生间用的也是燃气热水器,方便?主卧很大,1.8的床,略硬,配的被子居然也是1.8米的,完全不够盖,加上降温了,晚上都没睡好,希望不要感冒了?次卧1.5米床,房间很小很紧凑?第二天晚上家人洗澡到一半没水了,下去买的矿泉水回来洗的???房子整体还是不错,但是因为被子的问题一家人都没睡好,希望能改进一下? 
 地理位置很好,地铁公交都方便,床上用品很好,睡着很舒服,下次还来? 
 位置不错,交通方便?房间很宽敞,值得入住?提点建议,卫生间的设施配备要完善下,比如拖布,洗完澡后最好方便客人拖下地,免得打滑? 
 位置基本就在回民街里面,老楼了?有电梯?就是停车太不方便了?停车又花了100多元?床都是1.5米的,偏小些 
 位置方便,干净卫生 
夜景真的超好26楼一览众山小
隔音是真的有点难受?这个房子的设计导致了隔音不好?客厅窗户挨着别人的卧室窗户?晚上在客厅聊天稍微大点声?隔壁就听见了?
其他完美?
风格设计真的好看很舒适
 可以停车,可以做饭,沙发多,客厅大,装修尚可,安静,服务很好,回复很及时,但是离地铁太远了,硬伤啊! 
 房间卫生打扫得很干净,装饰很温馨舒适,地理位置优越,很好找,周边出行购物观光都很方便? 
 位置不错出行方便,房主服务很好? 
挺好的离回民街特别近 吃饭逛都很方便
 地点好,环境好,服务好! 
 位置很好,小区外就是城墙,离永宁门只有几分钟路程,地铁公交都很方便,十一来虽然价格比平时高但是一家人也比普通宾馆划算,还很有特色,自己也可以做饭?管家都挺热情的,因为我比较忙照顾家人,所以我的回复不及时,管家也很耐心积极的联系我,帮忙办理入住?唯一的缺点是停车不算方便,可能因为过节小区外的车都停满了? 
 很愉快的一次旅行,住处就在未央街主干道,对面是印象城,离地铁站走路5分钟?强烈推荐!房东也是时时做到有问必答,谢谢喽! 
 房子位置很好,出行和吃饭都很方便,房间布置很有特色,能看出房东很用心 
 房间装修风格现代,客厅空间很大,最重要的是床很舒服哈哈哈,洗手间的淋浴器简直不能再赞!!! 
 小区很安静,晚上住的很好?房东提前给了位置向导,房子很好找?离地铁站很近,出行方便?附近就有很多好吃的,牛肉饼?胡辣汤?泡馍?肉夹馍?就是有一个飘窗的墙皮脱落,被套阴干的有些味道?总的来说,挺满意的? 
 一直信任路客的品质所以毫不犹豫订了?房间床品和清洁度都可以,因为在外面没及时赶回来,管家允许我们延迟半小时退房,挺好的? 
 房间呈长方形,朝向南北?光线最好的是那个稍大的卧室,有一个明窗,朝北?可以远眺南门? 
 另一个小卧室和客厅的窗,都朝西,和隔壁楼握手距离吧,所以白天有点暗暗的,空气不太流通? 
 卧室没有插头无法充电,灯的开关在门口,有点不太方便?建议房东能不能改进下? 
 卫生间一洗澡就水漫金山,久久无法干爽?然后水又被踩出来,于是整个房子都湿漉漉的难受?卫生间的排风系统和马桶是坏的? 
 管家说有准备饮料,其实是三瓶矿泉水?好吧,这个可以忽略,至少有矿泉水? 
 附,楼道不太干净?但是房间很干净? 
真的非常棒!和朋友一起特别开心!
 附近就是小吃街,往前走一段就能到钟楼和鼓楼,挺方便的,而且房间很宽敞干净,设施齐全~ 
 房间舒适干净,边上有一个大超市,买东西很方便,距离小寨也不是很远,座地铁也就三站路,房东也是一个非常仔细的人,房间卫生很干净,很喜欢 
 非常干净的房间,位置方便,房东很好!服务周到,总之,都满意! 
 房间如图所示一模一样,床品很干净很舒服,一切一切都很舒服? 
   和房东交流也很顺畅,很快就会回复 
  就是到最后一天还是没弄明白电视遥控器哈哈哈哈哈
  以后到西安还是要住这里!住的很开心!谢谢老板~
 这次入住体验非常不错,网上的照片和房间里的一样,入住还但心图片太好看会有落差,房间的卫生也很干净,小区环境也不错,出入都有门禁很安全?离公交站,地铁口都很方便? 
 整体还算可以,照片上的感觉跟实际感觉其实不是很一样,位置很好,就在永宁门旁边,提了一些小建议,管家也及时改进了,我主要想表达的意思就是说那些住客把房子吹到天上的评论是不负责任的,会让后续住户有很大的心理落差,我的客观评价是房子位置非常好,中心位置,旁边是SKP,世纪金花,王府井百货,管家沟通服务也不错,房子照片拍的好看,厨房,洗漱间装修跟客厅和房间装修相差太大,会让你有感觉好奇怪,可能小区比较早,电梯有点旧,我们运气不好,入住的时候,正好有居民白事,花圈放在单元门口,晚上回去时有点阴森森的?房子席梦丝上没有褥子,直接就是床单,睡在上面能感觉到弹簧,被子枕头还挺舒服? 
 小区环境特别好,房间装修很有风格,卫生干净今天还有调料,里面就有大超市出去买东西的话特别方便?嗯,房东人也特别热情,从住到离开,一直在贴心问候着?以后还有机会入住? 
 房子地点就在城墙边,打车地铁都很方便?房间很大,一家三口住很有家的感觉?唯一的缺点就是没有全身镜,满足不了臭美的妈妈? 
 位置好找,也挺干净,就是门禁卡上个住户弄丢每次进门都要等别人开门不是很方便,其他都很好! 
 Yanming's flat is very clean and spacious. it's located directly opposite the South Gate of the old city wall which makes it very convenient for tourists. Getting access to the flat is also simple and straightforward, as there is no time constraint on CI/CO. overall highly recommended if you are looking for a short stay in Xian. 
 忘了拍照了,位置有一点点不好找,不过房子挺好的,配备也齐全,适合两室两厅一厨一卫两个阳台,有网有电视,就是被子有点点味道,需要处理一下 
房间与照片根本不符合 图片是一种明亮的感觉 但是实际房间跟人一种昏暗的感觉 卫生间的瓷砖缝隙上全部都是黑色的 给人一种很脏的感觉 毛巾有一股期待的气味 像是别人用过之后的 
小区卫生和安保措施也并不是很好 
总是这次入住的体验感并不是那么的好
但是房东的态度很好
 挺好的房子,除了小区楼道环境不是太好 
 地理位置特别好很优越,嗯,到小寨地铁站步行4分钟就到了对面就是小寨赛格,管家还给推荐了很多当地特色小吃,比如小寨赛格6楼,长安大排档,王红大咖之店,如果喜欢网红大咖的朋友,可以多来哦,嗯,小区对面就是陕西博物馆,而且这个小区是复式,停车也很方便,公家小姐姐很热心也很贴心,房间干净整洁,强烈推荐 
 房源位置很棒,在城墙上散步都能看到房子的荡秋千 感觉特别棒 周边交通出行吃饭都很方便 
房子所在的位置超好哦 去哪里都方便 小区里面也有便利店 外面就有吃饭的地方 逛街也好方便~
和房主沟通也顺利 虽然没有给手机号 但是 (Hidden by Airbnb) 一直在线的 有问必答 秒回的
整个住下来的过程都很愉快 除了卫生方面有待提高 其他都很完美哦
 精彩的一次旅程,选择了一家好的民宿,房间装修好,位置好,离地铁口近,到西安景点都非常近,晚上吃饭也方便,旁边一条街道,买吃的非常多,我也和当地人一样,吃完饭在环城公园美美哒地散步,体验了一把居民的感觉 
 房间很干净,东西也很齐全,交通也蛮便利的 
 房屋总体环境很棒?家里的配套设施也都十分到位,空调?洗衣机?锅具?餐具等都是一应俱全,房东也提供了一次性拖鞋洗漱用品,也有塑料拖鞋,总的服务还是比较贴心的?周边交通非常方便,公交地铁都很近,在购物方面楼下就有便利店和药房非常方便,不远处还有世纪金花和skp商圈?地理位置上十分优越?房东总体服务态度也很棒,指导我们怎么开车进去,有问题都能及时回复提供帮助,都很棒?如果下次还来西安,还会再来入住 
 房间很干净,装修也比较新,设施齐全,床铺很清新,有家的味道,房东接待很周到,小区位置不错,离地铁口很近?性价比不错,算是低价高配了!推荐! 
 房间干净整洁,很不错,房管小姐姐也非常好,又问必回,非常耐心?位置也挺好的,交通便利,公交地铁全都有?值得推荐 
 卫生间味道比较重,有待解决,房子很大,比较舒适,公交很方便 
很不错!下次会继续入住
房间很整洁?舒适!出入方便?
 位置:在万能的中贸广场,吃喝玩乐啥都有,甚至包括手作撸猫汉服体验,绝了? 
 交通:步行去南稍门地铁站不到十分钟,打车也挺快接单的,早上五点爬起来,五点半叫了个滴滴去机场大巴停靠站,上车大概五点四十这样? 
 环境:西安最近下雨,床品有点潮潮的那个味道,不过挺干净的,还晾了一套(我寻思着可能是洗完忘了收?)客厅沙发很好看,拍了两张照片,美滋滋? 
 其他:房东回复很快?客厅电视有VIP,瘫着看电影蛮舒服的?有天早上去洗手间看到一只快速爬走大虫子,不知道是不是蟑螂,但是北方蟑螂应该没那么大……吓得我都清醒了?其他都蛮好的~ 
 房东热情,房间干净整洁? 
距离景点都不远  地方也好找  就是阴面卧室的床有一侧凹陷明显 睡两天挺不舒服的
 交通便利,离商圈特别近,好评 
 房间干净整洁,宽敞明亮,设施全有格调,周边购物出行便利,全家人很开心,很满意,房东人很好,我有问题及时帮助解决,不厌其烦,感谢? 
 整体还是不错的,距离一些景点都很近,室内环境也很棒~好评 
 去的时候正好中秋下雨,没怎么出去玩遗憾,房间挺干净的也是第一次住这种loft感觉很不错, 
 房间如图所示,宽敞明亮,位置很不错,出门步行过马路就是回民街支线,方便吃起来?从钟楼步行回来大概20分钟?楼下周边停车位很多,都是四元一小时,停车过夜慎重吧?周边公交也很方便,打车在市区景点玩也不贵?住的几天正好阴雨天,造成阳台晾的床单被罩有些异味?但整体瑕不掩瑜,是一个不错的住处! 
 房间就在钟楼旁边的北大街上,在市中心交通也很方便,住的很满意! 
 房子很好?也在地铁口,适合一家子,房东也很耐心,回复及时? 
 房间特别好,地理位置特别优越,很有小时候的味道,房间里面还有一个小霸王游戏机,而且房间的卧室可以看到整个大雁塔的夜景,还有大雁塔喷泉管家小姐姐服务特别到位给推荐了很多当地特色小吃?还有旅游胜地以及旅游路线?下次还会来,期待下次相遇真的是超赞的房子? 
 首先小区的地理位置特别棒,距离地铁站就5分钟,对面就是小寨的赛格,附近是很棒的,一个商区管家,小姐姐还给推荐了,嗯,当地网红打卡兄弟对面小寨赛格6楼的长安大排档?管家小姐姐的服务特别到位啊,是24小时,有什么事情回复特别及时?非常nice 
 房屋位置很棒,楼下就有便利店,窗户正对着丰庆公园,公园很大?清晨起来吹着风,望向窗外,心旷神怡?早上去公园走走,也别又一番风趣?周围交通便利,商圈繁多?屋内干净整洁,床很舒服,双层loft住起来真的感觉很特别,超大的窗户,采光非常不错,总体感觉超好,下次有机会还会光临 
The host canceled this reservation 20 days before arrival. This is an automated posting.
 位置很好,距离回民街很近?房间宽敞干净,整体感觉很舒服?客服妹妹态度好回复及时,总之很好的体验? 
 房东人很好回复消息很快,房间很干净,房间也比较宽敞,我们住得很舒服,下次有机会还会再来 
地理位置超赞 离博物馆大雁塔赛格特别近 地铁也超级方便 走几分钟就到 会推荐朋友过来住
延明 was a great host and was helpful at all times. She attended to our needs and was responsive always. The house was clean and tidy when we went in. Highly recommended !
 很差的一次入住?一楼厕所灯是坏的,沙发感觉随时会坐折,电视反应那叫一个慢,楼梯扶手是活动的有点危险,二楼阳面卧室的空调不管用……最可怕的是卧室很不干净!榻榻米卧室里床垫子下面有好多头发和不明毛发,也就是床罩稍微干净点,那也够恶心人的?应该是托管了很久的民宿,设施陈旧,房子不干净,虽然是日式装修稍微好看点,但是还是干净最重要!房东应该赶紧重新收拾下了! 
 地理位置非常优越,步行4分钟就到地铁站,对面就是商区,房间很好,很大,落地窗可以看到博物馆夜景,管家服务很贴心,太赞了 ,大爱,下次还要来住 
 房子很好,真大,我们四个人住的是真宽敞,房间可以看到博物馆整个夜景,管家负责,靠谱?服务很贴心,下次还会住路客的房子,特别好! 
 房间位置很好,而且房间很干净,非常的舒服,一进门跟回了家一样?交通也很便利,离地铁站公交站都很近?管家小姐姐人很好,非常的热情,点赞推荐 
 离博物馆和赛格确实近便,但请注意房子洗脸盆并没有热水而且房东并未标注,厨房用具也很油腻?整个房间只有洗澡时才有热水,问就是西安人无论春夏秋冬都是用冷水洗脸即使冬天要靠暖气取暖 
 性价比很高价格也很友好,适合多人旅游 
 Host has provided a very stylish, modern and fully furnished apartment equivalent to a 5-star hotel room.  
 Our family if 5 adults find the apartment just like home. The host had paid very good attention to comfort with towels, soap, shampoo and even toothbrush/paste provided. 
We highly recommend this apartment if you are looking for best comfort with good amenities.
Only setback is the distance to Muslim Quarters (Huimin Street) should that attraction is a primary focus for your visit.
We…
 干净整洁是真的,就是可能是晚上到那边的缘故,门牌看不太清,找很久找到的,然后抽纸我不知道是上一位客人留下的还是不提供,不够用,只能自己去超市买 
地铁位置优越 管家小姐姐很不错 及时回复 推荐景点 小吃 房间风格超级喜欢 赞赞赞
 房子的位置非常好,就在永宁门的偏东南一点点的位置,下了地铁2号线步行5分钟左右会到达小区,周围有非常多的公交站? 
 比如26直达陕博,222直达鼓楼(回民街),600?666都可以到钟楼,然后701距离大雁塔不远?其实住在这里坐公交比地铁方便的多?西安公交只上车刷卡,一律两块? 
 小区周边的小饭馆挺多的,不过口味就比较一般了?但旁边有SKP,世纪金花,王府井百货,里面很多吃饭的餐厅? 
 比较不好的地方就是小区周围的物价都很高,小区里面的小超市是私人的,挺贵的?大型超市在SKP里面有华联精品(这个物价稍微便宜点,但也贵),世纪金花的超市没啥东西,王府井百货的OLD超市东西特别贵?不过在进入南门后的粉巷有一个华润万家(大概1公里多点),里面的东西比较大众? 
 另外小区短租房很多,所以如果包车玩的话,司机基本都认识这里? 
有两点是我觉得非常囧的?
 1?卫生纸只有一卷,一客一换?真心不够用,因为卫生纸又没办法一卷卷的买,最后迫不得已买了抽纸用,店家要是早说的话,我就自己带了?住时间久或费纸的人最好自己带点? 
 2?当时选择这房子很大的理由是看上了卫生间仿干湿分离的设计,因为陕西很多房间洗浴跟马桶在一起,… 
枕头有点高 如果有备用的低枕就好了
地理位置十分不错
 和姐妹团来西安玩,自作主张定了这家民宿,哈哈果然没让我们失望,姐妹们都很喜欢这家的装修,楼下就是城墙,棒棒!在房间拍了很多美美的照片,会帮你们多多宣传的喔! 
 房子位置还行,离回民街北门很近? 
 但是我只给了三星,因为入住体验跟期待有很大差距?住过很多次民宿,这家是唯一让人失望的?房东把心思花在了各种无关紧要的摆件上,居住?休息的硬件却一塌糊涂?布置得再好看,也只是照骗? 
 首先,厕所没有窗户,没有换气扇,门锁是坏的,厕所门和两个卧室门都是对着的,只有一双防滑凉拖鞋?导致会有很多尴尬的不方便的情况出现?比如,异味难散去,关门还得使劲推紧了反锁,老人小孩不方便?想洗澡就得找上一个人换拖鞋,我们有两次因为洗手间太滑差点摔倒? 
 其次,无论白天还是晚上,客厅都特别暗,整个屋子都不通风,玩一天回来屋里有味儿?可能是阳台和客厅中间那个门廊挡住了光线,根本没有图片里那种亮度?客厅只有一个灯光源,灯光暗到看电视眼睛不舒服,无奈只能早早上床躺着? 
 最重要的,卧室?床看起来是那种最便宜的木板床,睡觉的时候稍微翻身就会咯吱咯吱响?次卧的窗户,一扇贴着发黄的报纸,一扇被阳台上放的备用木板床把光线挡住?充电的插线板在窗台上吊着,充电不方便?床边没有灯光开关,关灯得下床?床品跟快捷酒店的床单被罩一样,睡着有点湿湿的凉凉的体感,很不舒服?主卧的阳台上晾满了前一位房客换下… 
 The host is super helpful in settling us in! It's an amazingly comfortable and stylish apartment with a view of the city wall, and it made our stay in Xi'an perfect. This is extremely close to eateries, supermarkets, the city wall, and the bell and drum tower. 
 Kudos to the host, and her team - we will highly recommend this place! 
 地理位置很不错,装修风格很受父母的喜欢 
 房间确实不错,我觉得色感什么的都刚刚好?下楼就是大型的商场,城墙,说实话晚上的夜景很美?楼下都是小吃,真的是尝遍西安的隐藏小吃,因为到的晚,房东视频指路,很暖心?很不错 
哎…
 位置不错,交通便利,房间卫生,设施齐全,就是厨房有点味道? 
 在西安这个对于旅游来说只有旺季和更旺季的城市而言,能有这么高性价比的民宿,我真的给一个大大的赞,我们和孩子从住进来的那一刻就是满心欢喜,从卫生到房间布置看得出来都是很用心的,期待下一次的相遇! 
 整体不错,位置很好 
 棒呆了!超级超级满意,各方面都完美,房子干净,风格装修都温馨,家人很喜欢这种风格简直爽歪歪,客厅卧室都有空调,我们这次一家四口过来西安旅游的,住酒店感觉很见外,就定了这家民宿,没想到和图片完全符合,没有一点差别,后来又专门续费了一天?小米的电视,看电视也很爽?哈哈哈哈?完美 
 位置出行方便,但在马路边上很吵?房间隔音很差!空调沙发老旧,不干净!厨房味道大,洗手间也没用排气扇?热水器老旧有故障?拖鞋很脏,洗手间淋浴没有拖鞋?两次反馈答应上门,都未出现! 
 性价比很高,首先地段很好  就在中贸广场,周边很多小吃商场,房间很漂亮,有一个大大的落地窗特别喜欢,也很干净,所以是一个非常不错的入住体验? 
很不错的房间地理位置也很好 强烈推荐下次还来
 距离钟楼鼓楼非常近,地铁站1000左右,挨着甜水井和回民街,附近有小杨水盆羊肉,步行可以去回民街,洒金桥,报一日游的团也在接送的范围,非常宽敞,适合一家人旅行 
 房东回应很及时,房子干净整齐,面对繁华大街,高层好处一览无余?很快就找到了地方,入住两房一厅,还做了点稀饭鸡蛋?因为这次是公差感谢房东贴心帮忙处理发票的事情?我们挺满意,下次还会考虑这里? 
 房间干净,采光很好,地理位置好交通方便,管家小姐姐非常热心周到?好评推荐!!棒棒的 
 旅游那么多次以来第一次居住民宿,很不一样的感觉,就是家的感觉,无忧无虑的生活,装修风格也是我喜欢的风格,干净卫生,家具齐全,五星好评? 
 就在朱雀门里,很安静,也很舒适! 
房间干净整洁 地理位置优越 夜景很不错 可以看到陕西博物馆夜景 管家很热心 服务很到位 强烈推荐
 房间很好住的很舒服,房东也很热心?交通很方便去景点都很方便,很喜欢,下次还会来住! 
 房间很新空间很大,装修也很好简洁大方?房间有配一次性调料很方便需要做饭也不用在外面买,房东也很好很热心?公寓楼对面就是商场,后面走五百米就是地铁口很方便!价格也很便宜,答应了房东下次来西安还会再来住哈哈! 
离地铁还蛮近的去景区还蛮方便
挺好的  位置
体验很好
地理位置非常方便的房子
The host canceled this reservation 21 days before arrival. This is an automated posting.
 就在回民街里面,出门就是回民街?简直太方便了?出门就逛吃逛吃? 
 设计和照片一样吸引人,特别是洗手间也很干净,里面的洗漱用品都是路客高级定制的,味道很好闻,超满意!空间很精心设计,让我们感到舒适和温馨的家庭? 
 房东很体贴很可爱,强烈推荐? 
 非常棒的房间,房东接待很热情,小区地理位置也很方便,距离地铁口几百米,在城墙边,离钟鼓楼?回民街一站路,步行坐车都可以,房间干净卫生,很温馨,跟图片一模一样,房主也很贴心,生活的必需品都有,下次来西安还会再来住,也会介绍朋友,祝店家生意兴隆! 
 和四个同学一起入住这家民宿,地理位置还算可以,出了巷口就是主路,交通比较便利,晚上十一点就门禁,门卫大爷很负责,所以晚上院里会很安全也很安静?房内的设施也都比较新,环境干净明亮,每个房间都有空调?有两件卫生间能满足多人的需要?总体来说是一次很好的入住体验,以后有机会还会订这里的民宿 
 入住前一天房东就联系我了,给我发了详细的入住指引,太贴心了?房子位置特别棒,入住感受很好?房子里面家电用品也很齐全,卫生干净整洁,城墙夜景特别棒? 
 当主人很好,家里很干净?因为事情耽误一些退房时间,房主帮忙要迟到了一点? 
 性价比我认为是最高的,三个卧室真的很合适了,房子很大,在朱雀门里,一个安静的小院里,刚到的时候确实担心因为是老小区嘛担心卫生情况不好,进去过后还蛮惊喜的,房间装修简单,家具也不浮夸,有点爷爷奶奶辈那会儿家里的家具,卫生很好?出来玩儿不计较房屋装修的话我认为值得选择,房间的配置还挺不错的,一次性的牙刷,一次性的拖鞋,安全方面还有灭火器,雨伞也有,配的茶包,绿茶红茶啥的一共4个口味,挺不错的?配的都是路客专用,我觉得还挺用心的了,我会再选择路客精品民宿的 
 很满意,特别是位置很好,离地铁站也很近?四周都是商场? 
 设施齐全,房间整洁,交通也非常便利,离地铁站很近 
 管家很尽心服务,表现突出,值得表扬? 
房间装修很棒 很喜欢 地理位置很不错 离回民街很近 步行就可以 房东推荐了很多特色小吃 钟楼夜景更壮观 散散步就到了强烈推荐
封闭小区  有好几道小门  进出比较麻烦 房间环境如图所示  没有太大亮点  比较安逸的感觉  临时住一晚可以选择 比较干净  停车麻烦  停车费超贵  按小时收费
 离朱雀门超近,城墙边上,去回民街也方便,但导航却给导到窗前进不了大门,由一小路进去,大门在芦荡巷?房子空间大,床垫被子睡着很舒服 
房子真的很大 我们一家四口 刚刚好 客厅也很大 厕所也蛮干净 小区那边不会很吵 楼下早上有卖早餐的 老板人特好 味道也不错 超级贴心的 地理位置真真真的很好 去哪都很近 特别是离回民街超级近(不过不太建议去吃回民街的食物 不是很好吃)离钟楼鼓楼也好近!离永宁门就一个地铁站 晚上可以去看夜景 还有大雁塔也超级近的 几个地铁站就到了!如果可以的话 一定要去吃“长安大牌档”真的好好吃哦!可以去赛格店 准备逛逛赛格 还有可以坐一下全亚洲最长的手扶电梯哈哈哈哈哈 直达六楼呢 西安真滴好好吃!一定要来啊!
 千万不要上当,这个房子一开始我抱着非常大的期望去住可是因为很多的事情让我很失望,一开始不给我回信息联系不上房东之后联系上了我家车有点大停车出现问题房东不给绑任何的忙,因为我们行程有变需要退一天的房联系房东协商房东完全不理人并且回避解决,而且拿话搪塞推卸责任,并且出言不逊令我很是生气,房子环境和照片完全不符房子又破又旧而且房间有异味晚上回去还停电想房东寻求帮助房东也不管是一次非常糟糕的入住 
挺好的 有些小麻烦 但都积极沟通解决了
简直完美!  下次来西安玩我还要住这里?
 房子很不错,老婆超喜欢 
 房间挺好,第一入住民宿感觉没让人失望?谢谢房东及时解决疑惑? 
一分为二
 优点:因为是一个专门经营民宿的团队而不是个人,所以整个流程比较清晰,回复很及时?房间的地理位置较好,客厅的落地窗(就是有点脏)夜晚看夜景,白天看城墙护城河绿植?团队还帮忙联系了很难买到的门票,赞一个! 
 缺点:厨房不通风有一些油味,卫生间没有干湿分离,投影没有实时频道只能看回放(带爸妈旅游,还是喜欢看看新闻之类的时事播报)阳台的门很难推开,夏天天天四十度,洗完的衣服只能晾在室内(不过很快就干了) 
希望越来越好
有点旧
 地理位置非常优越,周围也比较安静? 
屌
位置好
 房间比较温馨,跟描述预期相差不大,只是房子的小区楼道真的不好,晚上一个人的话还会有点怕?房间建议多几个垃圾桶,卫生间条件有待改善,房东态度不错,总之入住体验还不错? 
 绝对好位置,小区也很好,房间各种物品一应俱全,以后来西安绝对就是这家首选了,但一定记着提前定,不然抢不到房间哦 
 很方便,离景点都很近,住四个人很合算,居住设施全,服务态度特别好,有问必答? 
公共交通:
 距离大明宫西地铁站D出口约有十分钟步行,门口可以直接滴滴接送,较为方便 
周边生活设施:
 楼下有一较小居民便利店,简单的生活用品均可在此购买,向北走有较大商店,也有众多餐厅可以选择,我要安利一家名为遇见长安的餐厅,主打陕北菜,第一天晚上九点入住民俗便来这里进行了第一餐,十分推荐桂花凉糕,直到现在都念念不忘 
装修风格:
 以绿色为主色调,颜色之间的搭配十分惊艳,纯色太美好了,各种小物件的摆放更显文艺 
民俗具体设施:
 1.电视为网络电视,可以使用手机进行投屏,晚上回来开着空调,盖着毯子,看着电影,再买来一瓶肥宅快乐水是极好的,但有一点小遗憾,wifi的速率支持投屏有些不够,不过手机热点或者无线网卡的使用可以解决这个问题,还有电视屏幕有一点点小,不过对观看还是没有问题 
 2.总共有三个空调,客厅为立式,两个卧室为挂式,在次卧中的空调使用时有一定的噪声 
 3.房东为租客提供了牙膏而并非传统的酒店两面针,淋浴头的运行方式也分为了三种,淋浴头的使用如果能出一个攻略就更好了,使用方法的摸索也是很有趣的 
房东:
有问题找房东一定没有问题^_^
 总体来说对这次入住十分满意,下次还是会向朋友推荐 
 第三次入住了,不错? 
周边设施都很方便 管家很贴心
很不错
 装修风格?地理位置都还不错?就是白天整套房子都没光线?更谈不上阳光?然后因为是老城区,下水道返上来的味道让屋里有股怪味? 
 位置不错,性价比合适?就是第一天热水器出了点问题,但是我们自己修好了? 
 性价比很高的房子,推荐 
The host canceled this reservation 29 days before arrival. This is an automated posting.
 对于旅游住宿来讲,性价比比较高? 
房东非常热情 房子地理位置也很不错
都很方便
 入住前的疑虑在推开房门的那一刻就打消了?装修风格复古雅致温馨,生活用品厨房用具一应俱全,最主要是卫生干净,让我们在接下来的五天四夜里也会想好好维护这个暂时的家?地理位置也好,离市区内几个景点都近,出门基础步行?房东热心推荐美景美食深度攻略?对初来乍到的外地人来说,一家小小的民宿就是一座城市的名片,直接影响你对这座城的感观……总之,没到西安时心心念念,到过后还想再去几次?? 
 房子确实挺好的,风格很特殊,不过希望下次打扫的干净一些 
 就在回民街口上,除了小区里停不进车都很不错 
房子干净整洁  热水也一直有 而且房间里没有蚊虫
 房子干净,住着舒适? 
很不错的一次民宿体验 地理位置也很好 离钟鼓楼和永兴坊之类的都很近 附近也有水盆羊肉之类的特色小吃 很不错
 整个民宿唯一的优点就是离地铁近和高楼美景?除此之外都是槽点?脏?第一天去到,清洁马桶能清洁出别人留下的阴毛?阳台还晾着床单被单没有收拾?厕所小没有浴帘,非常简陋?电视基本不能用?每天上下楼等电梯都得五六分钟以上?我睡了几天的床,就觉得不干净,因为皮肤痒?真心不推荐这个民宿?毕竟,就算高楼能看风景,也不可能每天不出门在阳台看啊?民宿住起来的舒适度太差了?觉得花了的钱不划算? 
挺好的 位置很方便
 房间还不错,客厅的旋转椅很舒服,卧室装修也很舒服,很温馨,周围商场多,吃饭的地儿更多,整体还不错哦 
 房子家庭入住很方便,位置也不错 
 虽然入住出现了一点小插曲(门禁卡被上一个客人带走了),但是总体还是很好的 
卫生间稍微有些失望 墙角有点儿泡起皮了 沙发有头发 被子有点儿味道 其他还好 楼层高夜景不错 市中心性价比还可以
 回复速度很快,早上或者晚上都很快的回复了我,房子很舒适,床垫不硬,很舒服,每个卧室和大厅都有空调,夏季来说完美的配置,两个厕所都配好了日用品,热水器不会忽冷忽热,硬件完美,服务棒棒的房源,位置也很好,离大雁塔不远,下楼斜对面就是赛格(商场)位置很不错 
就是楼道有点差
很喜欢价格也公道服务也周到
 房子很不错,感觉宽敞明亮,视野开阔?离西门安定门非常近,西门里有一个地方叫做鑫隆汇?里面有很多当地的美食,味道很不错?房东准备的物品也很齐,很细心,从纸巾的质量上看很不错? 
 房东热情好客!房间也很整洁,位置也很好? 
 房间装修风格很好,和图片一样,刚开始有些问题,房东也很耐心积极的解决了,会推荐给来西安的朋友哦 
 虽然房子在老城区里,但装修很不错出行也很方便,楼下就有很多好吃的,走去回民街和去鼓楼都很方便? 
总的来说很适合全家或3-5人出行的借住?
Ps:不足之处就是房东最好备些矿泉水?
 位置很方便,干净整洁, 
位置挺不错的  环境也挺好的 挺开心的一次旅行
 小区有点老,内部设施齐全,还算安静! 
 这套房子总体不错,房间整洁,被褥尤其干净,使人睡得很踏实?居高临下,视野很好?可以上古城墙的永宁门不远,走走就到了?房间厨具?洗衣机?空调都很好用,提高了居住的舒适度?虽然屋外梯间比较老旧,但屋内很好,不影响居住?卫生间地漏有些排水不畅,房东很快给予解决了?总之性价比高,推荐入住? 
 希望老板可以准备一点香皂或肥皂......这间房子靠近很多景点,行程很方便,老板也会给你提供一些很好的旅游建议........ 
 各方面都满意的民宿?今天换了一家,跟延明家没法比,后悔当初应该直接订4晚?最早订了2晩,想的是到了好?再续2??晩,结果没房了! 
 建议到西安玩的小伙伴们直接订这套房,非常方便?干净 
 交通便利,离鼓楼超近,整体很棒? 
 房间很干净,房东很好,就是楼房楼道比较黑暗,总体是一次愉快的入住? 
入住体验感很好?楼下餐厅比回民街的好吃?地理位置优越?到哪儿都方便?强烈推荐入住
 房间不错,采光好,空间大,配套齐全?阳台上还挂着上次清洗的被套单那些,但当时服务谈不上,比起别家的热情度,显得比较冰冷和官方啊 
 房子总体不错,小区挺新,周边生活出行方便,就在永宁门附近,周边就有地铁站及3个大型综合商场? 
 房间很有特色,挂了很多足球俱乐部的图片,孩子很喜欢?房间离地铁2号线很近,三分钟路程,楼下有很多吃的,有超市,还有两个大商圈?房间设施齐全,干净整洁,拎包入住,房东还备了很多衣架,特别是有个大阳台能晒衣服?沐浴露,洗发水,牙膏,洗衣液,消毒水都有,简直就像回到了家里?房东热情又热心,很早就联系了我,告诉我们出行路线及当地的特色?真棒的住宿体验,给房东及房间一个大大的赞! 
 一家四口到西安自驾游,临时找的民宿,房间完全和房主发布的图片一致,干净整齐,设备齐全?房主沟通回复也很迅速,地下停车也蛮方便,一晚上30元封顶?地理位置也还不错,楼下就有小超市和大药房,买东西也很方便?夜晚坐在房间看城墙夜景,白天打车去大雁塔和回民街都不太远?过了朱雀门后路边有很多服装店,小巷子里小吃店林立,个人感觉比回民街的要好吃还便宜! 
 老房子,卫生间和厨房是用过七八年的感觉,卫生间总有一股味道,房子胜在性价比? 
 可以很不错,离地铁近 
 可以!很热情,服务很周到! 
 房子干净卫生,布置很温馨?地理位置很好,离地地铁站也不远,方便去各个景点?晚上能看到城墙夜景,从这里可以走着去城墙?适合一家人一起出行? 
 位置很好找,楼下有公交有地铁,离大雁塔,小雁塔也很近?床垫不错,软硬适中,被套触感柔软? 
 大家!!快来住这间民宿叭!!!超级有家的感觉!房东姐姐超级温柔!回复什么的都超级及时!!吹风有问题的时候亲自给我送了吹风…态度超好!房子的位置简直绝佳!!下楼之后周围好多商场,购物非常方便,交通也非常方便啦!! 
 一切都好 距市中心近  来这里就是为了吃夜市 一次不错的体验,不错 
 一层 楼20户,小伙伴不敢一个人深夜回,门禁卡根本没用,小区没有门禁,晚上入住,屋里光线不是很好,窗帘不隔阳,早上5点就能见太阳光,屋里墙角陈旧,柜子打开一股异味~ 
 先说一下好的方面,房屋地理位置很好,我是问过房东从房源到我要去的地方如何走,近不近,房东快速热情回复了我?入住感觉很干净,房子大小合适,床十分舒服,凉台晾晒衣服好方便?可看大唐芙蓉园夜景?不足的地方在卫生间,干净,但马桶真的不能上大号,我们是找了桶接水冲的,水压小没有虹吸功能?洗澡的热水器一会热一会凉一会又热,要有耐心,知道它恒温要好一会的哈哈?洗手池下水盖老被水冲合上,要边刷牙边弄开?整体还是还很不错的? 
 挺好的民宿,装修有格调 
 西安之行,最满意的就是住宿,房子的位置超级好,离城墙南门很近,慢悠悠走过去不过十分钟,离地铁站更近,去很多市内景点地铁都可以解决交通问题?周边超市,商场林立,总之,来西安选择这里绝对不会后悔!再加一点,房东很贴心,如果要洗衣服,不仅备有洗衣液,居然还备有消毒液,贴心的房东必须赞一个! 
房子很漂亮 环境很不错 离地铁站也不算很远 总体来说住起来很舒服
 很不错,出行方便? 
 房间客厅很大,房间里很干净,餐桌那边的设计很有感觉,屋里其他摆件很有意思,地理位置也不错,去回民街钟鼓楼很近,公交地铁也十分方便,下次有机会再来 
本来这房子只订了两晚的 结果因为房子位置太好 居住太舒服所以续订了房东很耐心很及时的回复 房间也很舒适 两张一米八的大床 洗手间也很宽敞 总之就是很适合短期居住啦(第一次带我妈住民宿 我妈说下一次来西安还要住这家民宿 因为有家一样的感觉) 别犹豫 订就是了
 还不错,实际跟照片还是有一点点差距,总体性价比很高 
 不错,很满意的住宿体验? 
 房间一如既往的好,很干净,也很舒服,距离钟楼和城墙都很近,非常的舒服,客服小姐姐也都是秒回,这趟旅行真的很值了 
首先 地理位置很好 
其次 入住指引与服务也ok 
但是硬件方面…房子整体都很旧 沙发等家具有污渍 墙皮脱落 设施老化 卫生间潮湿阴暗 床垫单薄 …
如非退订条件比较严格  应该不会住完预定时长
 唐管家的热情周到细致的服务,干净温馨的环境,会拂去游客游玩带来的疲惫!!! 
 先住了3天非常舒适,离地铁站城墙很近,交通便利?后来又延续了2天非常完美? 
 第一次入住民宿,体验感特别好,西大街唐宁国际3号楼,简约风格,干净,还可以做饭,离钟楼鼓楼近,步行十分钟就到了,下次去西安还是要住这里,性价比秒杀酒店 
 房東人很好,性價比很高 
 位置便利,步行约10分钟即可到达地铁站,交通出行非常方便?住处附近就有大型商场和超市,可以进食和购买生活必需品?民宿非常宽敞,装饰精美,地面和用具都非常整洁,给我留下了很好的印象? 
 房间在城墙边,不是新小区,在一个城墙巷子里一个安静的小院,很有惬意,让我真正的体验到了西安古城的感觉,房间在1楼很凉爽?门口无障碍,房东跟好相处,一家6口人住很实惠,值得大家尝试 
 住民宿确实要有现实和图片有差距的预期,房子总体交通很便利,走路就能到回民街,如果打车在小巷中还是不好走?房屋缺少晾衣服的地方,基本晾衣服只能阴干并且房东已放置了下一个客人要用的床品?床品还是建议租客自带为宜? 
 房子很干净?整洁,地理位置优越离地铁站很近?房东非常热情很耐心的提供路线和房间的相关信息,家人抱着试试的心态住了两天后决定续住?在西安度过了一个完美的假期!非常感谢? 
好的民宿只活在照片里?
不要抱有太高期望值?
比起酒店清洁的速度和标准还是要低一点的?选择是要考虑一下?
 位置很好找,出了永宁门地铁口就是了?游玩去哪里都很方便,周围有小吃,早餐,商场,总体感觉不错?小区是老旧小区?有时候可能等电梯时间长一点,不错,推荐? 
 房子如房东描述的一样,非常便利,距离地铁口步行五分钟,出行便利,去市区内所有景点都非常方便?位置处于比较安静的小区里,全阳房,能够得到很好的休息?小区旁边是三四个大商场吃喝玩乐一应俱全,适合全家出游,比快捷酒店方便很多,也温馨很多,感谢房东热情周到的服务,推荐大家选择该民宿 
屋内干净整洁 房东贴心周到 房价性价比高!
 房子装修很有格调,设施很全,很好的入住体验? 
地点特别好 房东十分友善 回复特别快
交流很迅速
日式风格的房子 还不错 位置好
房子位置很好也很干净
 地理位置很好,很干净,放假很舒适,性价比很高 
 这是我第一次租住民宿,从入住前的担心到入住后的放心和舒心,都得益于这次正确的选择?走进房间,装饰和配置有一种回家的感觉,特别是软软的床,每当我们一家人奔走于各个景点回到小屋已经疲惫不堪,温馨而舒适的小床总能冲刷掉我们一天的疲劳 (Website hidden by Airbnb) 小区地理位置也非常的优越,离地铁站只有近300米左右,出行非常方便;周边还有大型商场和商业街,方便我们晚上自由溜达?老板也非常热情,总是有问必答,回复神速,总之这次西安行是非常愉快地? 
 跟城墙隔一条马路?在摇椅上看城墙夜景很赞?有投影,坐在沙发上看很舒服,地理位置很好?楼房有点旧,但是屋内装修还不错,干净舒服,如果房间的阳台门可以打开就更赞了? 
蛮不错的
 位置很好,出行方便?小区很安全很安静? 
满意
 房间还是不错的,和图片一样 
 很好,我们中午过去的,下午三点才开始入住,房东管家很好,我19号的飞机把包忘在房间了,给管家打电话管家给我快递回来?很不错? 
 不错,挺满意的,出去玩去哪里都很方便 
 房子很干净整洁,与照片也很相符,房东非常热情,友好,很满意的一次入住? 
 房源的位置非常好,离城墙非常近,楼下有很多吃的,出行非常方便? 
 房子离着地铁比较近,在回民街附近,步行到洒金桥也很方便 
 民宿环境很好舒适卫生,房东服务态度非常好,装修大气适合小情侣和家庭出游,还有就是交通真的很方便,强烈推荐五星好评! 
位置方便 滴滴前往钟楼只需8元左右 但是所处小区较为破旧 房子的沙发很舒服 但总体空间一般 不大 房东回应速度一般 态度热情
 地理位置好,位于琉璃街,距离钟楼地铁站步行大概十分钟?套房在鑫海大厦四楼,有电梯,周围有便利店,早餐店等?但也有几点问题如果能尽快解决就更好了1.过道灯坏了,不太方便?2.卧室房间没有手机充电的插座?3.厕所洗手池水龙头使用时会漏水,打湿台面和地面? 
 第一次住民宿,房间整体和预期相差不大,首先值得肯定绝对是位置,无论是小区所处位置和楼层位置占绝对优势,交通便捷(地铁?公交站),楼下的商店很方便,阳台视野很好,能看到大雁塔喷泉及不夜城全景? 
 房间整体没有异味,打扫得比较干净?在图片上看地面以为是木质地板,实际是仿木纹纹理贴纸,有几处已经出现翘边磨损,希望房东之后能更换一下?主卧位置和阳台视野基本一致,采光很不错,唯一的遗憾就是隔音不太好,喜欢赖床的朋友可能早上会被外面的交通吵醒,反之次卧虽然采光不好但绝对能睡个好觉? 
 不知道为什么提到的冰箱备有饮料和水为什么没有,既然说了却没做到,算了不再追究了? 
 地点好,设施齐全,房主回应很及时,推荐! 
 还不错,还挺舒服的,位置特别好 
 离回民街非常近,方便,建议小巷子里买水果更便宜些?房间面积足够大,宽敞? 
 入住体验挺好的,从住的地方出行都很方便? 
 很不错的入住,体验非常好,超出预期? 
 特别好,房东很热情,有问题及时解决了 
 非常棒,下次朋友来会推荐 
不错的体验
 环境很好,地理位置也不错,出门就到回民街,去火车站也很近,房主也很热情 
?
位置优越……
 住宿在比较老旧的小区,所以外面不太好,第一天找到地方,出了电梯走廊没路灯,漆黑的走廊还好是4人同行,不然还是很吓人,告知房东她说让物管处理,家里灯光太暗,地理位置很好,离地铁口很近,房东人也很好,回答问题很积极, 
 房东人很好?很热情,房子位置也很好就在回民街附近? 
 地理位置很棒,去哪都很便捷?步行可到永宁门?书院门?碑林?入住很方便,房间也舒服? 
The place was very nice and clean!
非常棒
 和图片基本上一直,位置很便利啊,其他的都还好,卧室里面网速有点差,嗯就这样 
 非常喜欢这个房子,中心地段性价比高 
 房屋位于回民街后,位置挺方便的?有厨房,房屋装修整洁,适合一家人出行,房主回信及时,屋内有洗衣机但是需要搬到浴室使用,小区较老,挨得比较近,晒衣服不方便,总体来说性价比还是不错的 
 房子很好,地理位置很赞?房东很热情,管理员也很耐心?下迟来还选这家? 
 这个价位定这样的房间环境这样的地理位置,个人觉得还是性价比计较高的?可能小区比较老,电梯不怎么样,下降速度慢,但是关门快?感应不太灵,两个孩子都被夹了一下?进出都慌兮兮的? 
 房子位置很好,离大学巷很近,吃东西特别方便,交通便利,管家特别好!耐心又热情,给了很多实用信息!谢谢!唯一不足的就是洗澡水稍微小了些? 
 房子还是可以的,地铁边,去哪都很方便?周边便民设施也可以,个人还是觉得满意的? 
 入住指南非常详细,方便住客很快找到?房间整洁,设备齐全,特别适合全家旅行居住? 
 挺好的,客厅很大,跟图片上一样,旁边商场有挺多吃的,离地铁站也很近? 
位置较好?周边小吃商店也比较多?小区楼道稍显破旧?但房间整洁干净且装修惬意?性价比不错
很愉快的住宿体验?房间如图很干净很便利
地理位置非常好 也非常好找 距离回民街和钟楼都很近 房间布置的很好看 生活用品都很齐全 房东小姐姐人也很好 很详细的给了地理位置和攻略地图 总之西安之旅很满意~
这个房子真的好
 一开始没找到大门,延明亲自来接,属于闹中取静,交通便利的地方?因为拖家带口大部分时间都是打车,车费不会超过20元?其实门口5分钟路程内有公交车站,到哪里都方便?就是卫生间淋浴的水量稍微小一点?洗头的话要抓紧时间? 
卧室有家的感觉?床很舒服?客厅很大
 挺好的,房子跟图片一样,旁边吃的挺多的,离地铁站也近? 
地理位置很好 房主的指南很贴心 很准确的找到了! 房子很漂亮 整洁 很不错的房子
性价比还行
 符合预期,入住顺利,沟通顺畅,硬件挺好,位置尚可?挺好的,下回还用airbnb? 
 房间很舒适,采光非常好,地理位置也不错,公交地铁都很近?房东人也很好,很棒的一次旅行 
 回到住处窗明几净,疲惫一扫而光,房东热情好客,地理位置优越,不虚此行,推荐来西安的您入住体验? 
 我们来自重庆一家人从3号开始入住,开门当下,真的被惊到了?房间布置非常艺术和温馨,色彩搭配非常漂亮,床品更是好,很多细节很用心,考虑周到,远远超出了预期,对于一套这样的房子这样的价格,真心的是物超所值?强烈建议,房东是否,可以在客厅阳台那里添置一个塌塌米,这样,就可以是拥有三个床的两室一厅,价格可以调高一下下了?小建议 
房东足球主题的民宿十分漂亮 本人也是足球爱好者 有一些共鸣 屋子安全措施很好的有两个门禁 各种家用电器 厨具 洗衣机 等生活用品一应俱全 离永定门地铁站和陕西省人大很近 楼下有很多小吃和菜市场 出行也十分方便 这四天的入住十分开心舒适 谢谢房东
 交通便利,强烈推荐? 
 优势:1?地理位置很好,能步行到城墙西门;2?附近有超市,生活很便利?3?装修别致?有格调,环境干净? 
 需要改进的小毛病:1?房内没有配门卡,每次出入要等门;2?空调遥控只有一个,而且电池没电了;3?厨房的燃气灶没有电池了,打不着火? 
 房东热情周到,地理位置好,性价比高 
房间很好 住的很舒服  房东也很热心  以后还会住的
 两家人出门旅游订了西安这个民宿,整体装修很有档次,沙发什么的全是实木的,三个卧室,两个卫生间?干净卫生,性价比高,在市中心去哪都方便?房东很好,在这次出行中帮助了我们许多?还为我们介绍去哪里玩,知道我们人比较多,还帮我介绍接机师傅,真的非常感谢热情的房东小姐姐,超赞哦?小区环境非常舒服,绿化非常棒,非常的安静,真的有种回到家?在外面旅游时还能体验到回到家的感觉真的很好?性价比非常高,能住6到7人,出行的不二之选? 
 地理位置不错,设置够用?挺好的? 
 挺好,交通非常便利! 
 房间很不错,装修风格很小清新?地理位置也很方便,出门就是地铁站对面就是一个小商圈?房东人也很不错,给推荐了很多特色小吃?以及旅游景点?有什么问题都能及时帮忙解决?还是很不错的房子,而且有小阳台?是整个落地窗?下次还会来? 
 房间很不错,交通很便利 
非常好谁住谁知道
 房间太好看了,也很方便,离永宁门很近,旁边的商场也有很多美食? 
 房东小姐姐很热情,因为我是第一次去西安旅行,对道路不清楚,小姐姐通过 (Hidden by Airbnb) 耐心的发定位指点我?每天都有温暖的问候,还把详细的出行攻略发给我,一天的旅行回到温暖的家真的很温馨?下次来西安还要回到这个温暖的家 
 房间很好,设施很全,每个房子都有空调这一点就很棒?下了飞机提前申请入住和延后也都得到房东的理解? 
 这次我们到西安游完,订的这个房间非常不错,房间很大,设施也很完善?尤其是位置很好,就在永宁门附近,去古城墙很方便? 
 房子位于钟鼓楼商圈,街对面就是大学习巷,离鼓楼?回民街十几分钟,楼下后面是宵夜排档一条街,吃东西很方便?房子的装修风格很大气,我们很喜欢,感谢! 
 屋主的态度很好,遇到的问题能及时解决? 
 提一点小小的建议:感觉地板要好好擦下,好像有很多灰尘? 
 房间很不错,有落地窗和小阳台阳台可以看到大雁塔房间真的很不错?说风格属于欧式的,我也很喜欢,广东人也很好,发了很多当地特色小吃?介绍了很多西安旅游景点?房东推荐的一日游的团也很不错,表演很好看?强烈推荐,期待下次相遇? 
 主要图安静,干净,就定了这套房子,还好没让我们失望,挺满意的,26楼很安静,房子也很干净,城墙夜景不错,意料之外的惊喜,附近的羊肉泡馍味道不错,就是有点腥,可能第一次吃羊肉泡馍,西安小吃确实名不虚传啊 
很不错的房间 采光很好 有阳台 房东也很好 推荐了很多小吃 长安大排档值得尝试 地理位置也很好步行到地铁站 出行很方便 强烈推荐
很不错的房间 采光很好 房间很小清新 地理位置优越 步行就到地铁站 对面就是陕西博物馆 房东给推荐了很多小吃 当地特色 回复很积极 小吃很好吃 大雁塔夜景很不错 房东人很好 强烈推荐 下次还会来
很不错的刚见 有小时候的回忆 还有游戏机 房间地理位置很好 我是可以看到大雁塔和喷泉 真的很不错 房间采光也很好 管家给推荐的小吃值得一吃 都是西安当地特色 回味不穷 期待下次相遇 强烈推荐
陌影:房间很不错很小清新 地理位置很好您就可以到钟楼和回民街他还给推荐了在6楼的长安大排档网红打 可以尝试我推荐了大雁塔之类 夜景相当不错适合拍照 以及回民街的特色小吃 强烈推荐
房东人好
房源位置比较适合游客 离近大雁塔 历史博物馆 赛格购物中心 交通也挺方便的  性价比很高
很好 温馨舒服
环境很好!装修风格也很
很满意
 离地铁口很近,特别好找?和房东沟通很愉快?整体整洁度高,房间舒适?下次去西安还会考虑住这边? 
环境很好 很温馨 还可以拍照 有电视有WIFI
 非常棒,房东人超好 
 地段很好,离火车站和博物馆都是四五站公交的样子?一开始入住遇到一些问题,房东小姐姐很快热心的帮忙解决了?好评,好评 
The host canceled this reservation 17 days before arrival. This is an automated posting.
很好!推荐入住哦
一次很满意的入住
 位于市中心,万达楼上,出行,生活都很方便?有洗衣机,所以希望能增加衣架? 
 房子地理位置比较不错,离地铁口近?卧室的插座充电不稳定,入住时床单有点潮,卫生间马桶不稳当?希望可以改善,方便后续住户? 
 地理位置优越,楼下就是万达和沃尔玛,附近地铁和公交都很近 
 地理位置挺好,但是wifi真的太慢了,笔记本完全没法用,沟通说来修也没修,第二天马桶也堵了,希望房东上点心吧 
 地理位置很好,出门就是地铁,去大雁塔,钟楼等地很方便? 房东很热心,态度超好,小屋子装饰的很温馨? 
 地理位置很棒,就在万达上面,离地铁公交都很近?屋子打扫得很干净也很宽敞,风格也很喜欢? 
 房子很好,性价比很高,房主热情回复消息很快,东西很齐全 
 位置一流,出行方便 
非常不错 很喜欢
很不错  强推
 位置很好,非常好找,现在开通了四号线更加便利了,有小厨房能做一些简单的菜,也很干净,就是房间大电蚊香液还是没啥用,还有就是希望房东能在房间加个开瓶器,去超市买了瓶rio回来发现没开瓶器,找了半天发现厨房还有两瓶没开过的啤酒,应该也是没开瓶器所以放哪里了吧哈哈,入住很愉快! 
 地理位置非常方便,楼下就是公交车站 还有地铁站,由于火车站的地铁站没有修好,建议直接坐公交车到李家村,去陕博的话 也建议坐公交 ,支付宝领取电子交通卡,1块即可?房间性价比比较高?空间还蛮大?在30楼可以看到城墙?床单都是一客一换应该,不小心丢了东西在屋子里面,回去取的时候床单被套都换了新的了?房东姐姐人很好哦? 
房间空间挺大的 还不错
床很软哦!!
床很舒服 位置也很方便 所以还多住了两天
床很舒服 位置很好
出乎意料的喜欢这个房子~
位置也还不错的
 房间挺大的,就在万达后边,单元门在最靠里的角落里,早上有很多小吃摊还不错,就是屋里有股装修味道,开着窗还好,不开窗太味儿了? 
 房间装修跟图片一模一天-30层的风景很好开窗子很凉快,床单被套都是新换的,东西都很齐全,长头发的女孩子需要自备护发素 
 都挺好,就看完电影回来1点多钟没水了 
1.离地铁四号线很近 就在楼下没多远  离火车站距离也不是特别远 坐四号线到五路口 然后出站一直直走就可以到  2.晚上没饭吃的话还可以在楼下卖小吃的几个摊位吃饭 3.唯一不足就是Wi-Fi信号不怎么好  饮水机没水了 如果能有水就最好了 4.希望小姐姐能再多放几个衣架 如果洗衣服的话 有点不太够用 5.小姐姐真的很好 回复很快 帮助很大 谢谢小姐姐 6.房间整体不错 有一个大窗户 方便晾衣服 设备可以满足需要 床睡着也不错 很大 完全够两人睡
 房间很大,在万达写字楼顶层,可以直接看到城墙,屋子里的味道很好闻,WiFi,电视,插座,吹风机空调,冰箱都可以使用,有什么需要都可以及时联系房东?卫生间没有门,有隔水帘,楼下有沃尔玛,还有三家便利店,出行有四号线,去大雁塔,曲江,钟楼都很方便?性价比高,夜晚安静,全屋地毯的设计我很喜欢?墙上的画也蛮别致的?皮沙发搭配深色布艺抱枕,以及家中光源布置都很有意思? 
房东很nice
 位置很好出了门就是万达 房间里设施比较齐全 有厨具和基本调料?有一点建议 就是浴巾最好可以有个架子放 贴着墙挂不太卫生?浴巾和毛巾不太干净,有味道?洗完澡全靠风干……其他地方还不错,这点改进一下就更好啦 
非常不错的入住体验
?
 床蛮舒服,楼下就是万达广场和李家村地铁口 
卧室的灯好像坏了  晚上打不开  半夜自己闪 白天亮起来  手机充一夜电充了百分之四  沙发上有不明毛发  洗个澡水一会热一会凉 其他还可以
 挺不错的,位置很好 
 房东很热情,房间很干净,周围资源很方便,会继续入住 
 房屋干净温馨,主要是出门地铁公交比较方便 
 入住时出了些小问题,但房东小姐姐回复很及时,顺利解决~ 小姐姐的妈妈人很好,很热情!位置特别好!性价比超高 
非常不错
 什么都有,和家里一样 
 很适合居住了,价格合适,地方宽敞,设备齐全, 就是wifi有点慢 热水两个人洗有点紧张,总体很不错的,老板也很好? 
The host canceled this reservation 45 days before arrival. This is an automated posting.
 房东很热情,是一家很值得种草的民宿!推荐推荐!强烈推荐! 
房间真的干净 床单被罩什么的都是洗衣粉香香的味道 性价比高 周围商场比较多 推荐入住
很棒的房间 房主人也很好
 交通便利,装修的也很好看,和图片没差别,环境好,睡眠很安心,老板人也热情! 
楼层高 可以看到城墙 离地铁站有点路... 吃东西比较方便 就在楼下   不过房间味道比较重 透了一下午晚上味道还是有  晚上洗澡没热水  emmm  早上起来也都只有温热的水 体验感一般
The host canceled this reservation 24 days before arrival. This is an automated posting.
 挺好的,交通便利,楼下就是万达,4号线!地址好找,房东也很好 
 挺好的,附近还有地铁口,就是房间不能做饭,不过要是以后能多一个微波炉就好了?电视挺大,有冰箱可以用?要是在有个小洗衣机就好了!哈哈哈,楼下是万达?都挺好挺方便的,我说的要是都有可能成本也上去了,房东可以考虑,用的住户可能需要?不错不错不错? 
位置很好在万达楼上  暖气很足 反正是什么都有 很棒  一应俱全 拍照也很漂亮
真的好
 房子位置很好,离钟鼓楼大雁塔都比较近,住起来很舒服,玩和吃东西也很方便,在这个小房间里度过了非常开心的假期,就像一个温暖的小家一样,下次去西安还会住这里? 
 房子风格简约,可以做饭,一应俱全,对面就是万达广场,吃饭看电影都可以,楼下就是地铁口,交通非常方便?推荐 
 位置很棒,去大雁塔和陕博就十分钟,去坊上也比较近?而且楼下就是万达,有沃尔玛比较方便? 
 房东服务也很好,很热情? 
 交通很便利,出去就是地铁站,离大雁塔也就两三站吧,市区也是两三站,楼下就是万达商场,房间蛮大的,暖气也很舒服,整个旅程都挺开心的 
住了四天 非常舒服
 房东人很好啦,回复也很及时?这个房子最大最大的优点就是去哪里都很方便,楼底下有餐厅有超市和商场,位置太便利了?楼底下就有一家老米家泡馍,味道还是不错的,推荐去吃?房间刚进去的时候有一点点类似肥皂的味道,散了一会空气就好了?刚进去的时候卫生间地面还是潮湿的,可能刚打扫完卫生吧?房间床很舒服,很软,睡起来不错的? 
 可以放心订,交通便利,房子干净,很不错 
 房间很棒,性价比很高,和图片上的一模一样,店主也挺热情的,贴心的告诉我很多建议,整体感觉不错,下回应该还会再去,位置很好,出门滴滴十块内就搞定了? 
地理位置挺好离火车站挺近的  附近也有地铁出行方便  暖气很足  附近万达 超市什么的都挺方便的
 我要吹爆这个房东,真的是超级无敌!!!!我是一个人出去旅行,房东简直就像我朋友,问啥都耐心回答我,回复也特别快,感觉一个人旅行也不孤单了,房子的话也超级nice,就在万达,交通特别方便,吃东西也是巨方便,100分的体验! 
小姐姐超级好!非常耐心 房间也很干净 下次还会来的!
 房间位置很方便,房主沟通也很及时 
 已经第二次入住了,房间地点很好找,就在万达商场旁边?房门是密码锁,房间不大,很干净有地毯,家具灯具都是宜家的,用起来很舒服?是住过性价比最高的民宿了? 
 还不错啦?挺干净的,房东回复信息非常及时?可能由于个人原因,总感觉位置会有些偏,去哪里都要转个三四站的公交才能上地铁?还可以吧? 
 总体来说还不错,位置很好找,周围交通也比较便利?小姐姐态度也很好,不过房间暖气有点不够?一开始遇到的问题,小姐姐也及时解决了?挺好的 
 房间很暖和,楼下有两个商场,离大雁塔比较近 
 房东人很好,服务热情,环境很nice,位置不错,值得一住 
地理位置挺好 楼下就是万达广场 房东人很好 感谢
 一次比较舒适的住房体验,很感谢 
 住宿体验非常好,很舒适,环境也干净,房东小姐姐回消息也特别的快,人也很好,如果下次还能来西安还会再入住 
设备真的好齐全 好评
真的蛮棒的
挺好的 房间挺大
 这里真的很方便,很安静,也非常安全! 
 设施都有,而且装修风格是很简洁的宜家风? 
房东姐姐人也很好!
 特别是卧室的小阳台,特别有生活感!? 
下次还来住!
 很不错,很舒适的住宿,地理位置很好,公交到哪都比较方便,房东也非常友好,满意 
 我觉得房东小姐姐很好,房间挺大,设备齐全?我很喜欢? 
 房间干净整洁,设施齐全,冰箱里有饮料和冰淇淋,非常有家的感觉!入住体验很棒! 
房间很大 房主很热情 但是没有洗衣机
 实物和图片完全一样~房子大小很适合一到两个人住,各种东西准备的很齐全,房子也很干净!!!地理位置也比较方便,楼下就是万达想去超市买东西走几分钟就到,基本上去哪里打车都不会很贵,坐公交也是很方便的?最后,虽然没有见到三老师,但感觉是一个很有趣的小姐姐(●???●)??如果以后还来西安还会住小姐姐这里! 
很棒的体验
 wifi有点慢,其它很满意 
 就跟家一样,住的非常舒服 
位置超级棒!
三个字 好!好!好!
 非常舒服的格调,房东回复快,态度好?下次还会来住的? 
位置很方便呢 可以随时去 晚上也很热闹 也很安全
厕所有味道
 简单干净,价格优惠,楼层很高可欣赏风景,楼下万达方便购物? 
 房子比图片上看起来的更大,所有用品几乎都是宜家的,很舒服?我家宝贝说有熟悉感,很舒适?楼下万达就有大超市,买点面条或者冷冻食品偶尔吃一次还是很方便的?店主很热情,回复也很快? 
 总之,超过预期? 
 房间的位置很棒,去各个景点很方便?房东很贴心,准备了香氛蜡烛,冰箱里有水和啤酒?下次来西安我还会选择住这里! 
 性价比很好的,楼下就是万达广场和公交车站,交通真的很方便?房间也很大!真的很大,一点也不挤,我挺喜欢的? 
除了Wi-Fi不是特别满意!其他都无可挑剔!
 非常棒的住宿五星级酒店般的w温馨!房东女孩非常ren?x人性化服务?由于母亲从床上摔下来尾骨骨折,我和孩子co匆匆买了高价票回合肥,yu?xi余下的房租房东全部退还?非常感谢!家里非常干净明亮舒适!到有名的景点非常近?有机会一定再次入住! 
 二百元价位的房子比住过的许多三四百的还要棒,房间位置很好,旁边就是万达广场,房间温馨又舒适,从家居到杯子清一色都是宜家的,有小冰箱和阳台,床垫超舒服,退房时有点舍不得走?房东人很好,发消息秒回? 
 房间很舒适哦,特别有家的感觉,环境也很舒服安静? 
喜欢这种民宿风格的房子
第一次用airbnb?抱着试试的态度 jie?g结果很满意 性价比很高 装修风格ye?ti也挺喜欢的 唯一就是ji?xing?bu?hao?de记性不好的我密码太长啦
 风格简约大气,内置很多家具用品是宜家的,很有质感?西安本身城市不是很大,所以自认为住到哪里都不算远,去的景点滴滴基本都在六七块,十块内吧?住的地方也很安全和安静,房东姐姐的妈妈超热心?拖鞋真的超舒服,想穿回家那种?非得美中不足的话,就是开门的密码锁大概有15 16个数字,又记不住,每次都得打开手机输入,真的超担心哪天手机没电了进不去家?刚开始用的时候输错好几次,像在梦里一样,拼命输还是错,用习惯就好了,密码锁很安全,各有利弊吧?总之,此次住宿很愉快? 
 很不错的地方,房东回复很积极~ 
 当初定房子的时候,第一眼就看中了这里,房子装修风格非常好,房间很大,非常干净,各种配套设施齐全,房主也很热情?房子周边交通便利,很多个公交站,在西安坐公交非常方便?反正走的时候,挺舍不得的~推荐推荐~ 
 房间整洁,和图片上没什么差别,也挺好找的,性价比很高? 
The host canceled this reservation 11 days before arrival. This is an automated posting.
 非常的安静,楼下就有便超,家具比较齐全,最满意的是厨房,动手做了一顿便餐,非常愉快的体验 
 很赞的房东,也很热心很负责,地理位置也很不错性价比很高推荐入住? 
第一次住民宿 很喜欢家里的风格 家里很整洁 浴室的洗头膏很棒!床很舒服 妈妈和我睡得很香 很有家的感觉 下一次来西安还选择这家~
 装修很不错,单人小公寓,设施一应俱全?距离最近的商圈步行10min,最重要的是晚上订外卖很方便,直接送货上门?房东人很不错,有问题都能及时安排解决,点赞短暂?墙裂推荐? 
 很不错的地方,环境舒适! 
总的来说还不错 细节需要加强哟
 非常不错,强烈推荐! 
 位置上交通还算便利,那一片不属于闹市,比较安静?楼下有便利店,旁边有个小超市,日常用品和零食都可以买到?房间比较新,隔音不错,装修小清新,打扫算是干净整洁,就是垃圾桶原有的垃圾还在?厨房是独立的,里面有一些厨具,简单的饭菜是可以做的,有个独立阳台很喜欢?房租比较好,整体满意 
 交通很便利,楼下就有公交站点,公车也很好等?餐厅及便利店超市都在周边,步行一点点就能到?房屋装饰很温馨,生活用品也一应俱全,特别是厨房,特别方便自己烹饪食物?性价比很高,值得入住? 
 房间整洁干净,特别有家的感觉?厨房也很实用,自己做了好几次饭?房东人也特别好,来之前担心没有熨斗,衣服压在箱子里了好久,没想到房东给我们快递了一个?是一次比较好的住宿体验,下次还会选择?感谢房东! 
 对于自驾出行的人来说位置很方便,设施齐全,房东很nice,是一次愉快的入住体验? 
 房东人很好,地理位置也还算便利,交通方便,设施和日用品齐全,值得推荐入住的好地方 
 房主很热心,回复也很及时,两天短租体验不错,值得推荐! 
 首先,家装特别好,很温馨,有家的感觉~我们还做了两顿饭~房主也很热情好客~ 
 地理位置,出门就有公交车站,离地铁站滴滴也很快?不远就有一个大的商场,购物很方便~ 
 总之,是很好的很好的回忆~ 
 非常干净,温馨,设施完备 
 房间很干净,住的很舒服,而且窗外的夜景很漂亮,楼下超市很便利,做饭洗衣服也很方便,房东人也很棒 
 整个区域干净整洁,离大雁塔芙蓉园不远,赞 
 房间干净,整洁?厨具齐全,房东热心,出行不二选择 
 房间很棒,与图片描述一致,房东很热情 
 非常愉快的一次入住体验,比起假日其他地方的嘈杂,小区很清净?房间设施完备,房东人也很好? 
 和房东居然是同个大学的,特别巧,和我们沟通很好,有什么问题都能马上帮助我们,房子很干净,超喜欢阳台,视野很好,楼下就有超市,附近有大商场,自己在家里烧饭也很方便,超满意 
 房东人很好,房间装修的也简洁大方,以后还会来? 
离南湖很近 是个散心的好地方 房主很热情 屋子与图片无差 干净舒适 还可以做饭
 房间很整洁舒适,房东热门也超nice ,交通也蛮方便的? 
很棒的房子?房东很热情?房间超好看
 房间宽敞整洁,厨房使用也非常方便晚上回来可以自己做顿饭?离市里有点远但是交通很方便?房东姐姐人超好,有什么问题都能给及时解决?推荐! 
 房子性价比很好,楼下就是公交车站,便利店也方便,环境卫生很好,厨房用具很齐全,价格也便宜,房东回复很及时,领我们入住的阿姨也非常热心,以后有机会肯定还会入住的? 
 房主人很好,很热情 
 房东人很好,公寓干净整洁,非常喜欢? 
很不错的房子  很干净
很好很好 采光好 环境好 挺高档的 备的东西很齐全 房东人也很好服务周到 性价比很高 出门也挺方便
 还不错,地方挺干净,位置安静?适合两个人出游?离市中心有点远,不过交通便利? 
房子特别好  干净舒服  以后有机会来西安还住这儿
 非常舒适,要是在有些酒店有的一次性拖鞋啊什么的,就更完美了 
房东很热情  待人友好   房间也很干净
 很棒棒!耐心又热心的房东一家,愉快的西安之旅? 
 非常好,房子干净温馨,有机会还会再住这里 
 房主挺好的,人特别热情 
 特别棒,还会去 
 房间很漂亮,特别温馨,楼下交通很便利,去景点游玩公交最多半个小时就到了,房东人很好,一直耐心的帮助解决出现的问题?总之就是特别值! 
 房子很温馨,适合情侣或小家庭入住?位置好,环境佳,下次来西安还会再预定? 
 房子非常好,位置?装修都棒棒的?房主也很贴心,如果下次再来西安肯定还会再来住! 
 房间干净温馨,房主性格也很好?很喜欢房间的装修与陈列,简约派的? 
非常好的房子 推荐一下 位置不算市中心但周围交通很方便 到钟鼓楼 回民街 都有直达车 房间内东西都很齐全 房东姐姐布置的也简单漂亮  晚上窗外风景很好
房东很热情 入住前会问我们提前需要准备什么 我多要了一床被子也帮我们提前准备好了 房间有帮我们准备饼干和水果很贴心 推荐
 房东人很好,回复很及时,推荐了我们很多当地的小吃?房子打扫很干净,离地铁站位置也很近?推荐大家入住噢? 
 住宿卫生打扫的很干净,房间布置很温馨,住的地方距离永兴坊很近步行500就到了,隔壁就有长安大排档和朝天门地铁站交通便利,房东人也很热情,总的体验很好 
棒
 位置很好,屋里整体简约风格让人感觉很舒服空间大小也不错尤其是卧室的超大落地窗太赞了,房东的美食攻略不错,值得推荐? 
 愉快的入住,房东也很好,建议入住喔? 
 位置很好,5分钟就是地铁站,楼下是商业区,交通便利,吃东西十分方便,到各个景区也十分近,浴室很大,好评! 
 交通很方便的,楼下就是地铁口,房东也超级热心,给了很多帮助,还送了小礼物!!装修可好玩了,床也舒服,体验很棒,大力推荐!! 
 房东人很奈斯,从订房到落地到退房,房东都无微不至的关心着我们的行程(′-ω-`) 地段很好,离南门钟楼都很近,楼下也有便利店小吃街医院等等? 
 房间很小,客厅光线很暗,整体很一般 
 舒适,空间大,地理位置好,房东超好人 
 挺好的,住的舒适 
 位置特别赞,回民街?酒吧街~钟鼓楼都很近!晚上回民街吃完小吃酒吧街喝杯小酒漫步回家简直不要太爽,房间跟图片一样,很温馨也特别干净!家人都很满意!房东人很Nice,简直就是活地图!随时在线介绍当地特色小吃及人文. 很感谢 下次再来还是你家了 
 房东很奈斯,很好沟通商量,房间如图所示,挺宽敞的,房子干净整洁,在一个老小区里面,两户一电梯,根据房东给的指引,很好找,周边有一个大商场挨着朝阳门B口,另外房子附近还有一个景点—永兴坊,不大,可以转转,有点点遗憾的是这次出行遇到了高温,太晒了,房里有蚊虫,如果能提前备好驱蚊器就更棒了?再次感谢贴心房东的推荐?? 
 房东很热情,有什么问题也可以及时的沟通和解决? 
 房间干净,房东有问必答有礼貌 
 挺好的,床垫很舒服? 
 房东人很好,下单后马上能联系到他,还给了我许多特色小吃,经典美食的攻略?房子出小区对面就有个汽车站,出行很方便,或者可以打车,去景点也就是个起步费?到了晚上附近走5分钟,有各种吃夜宵的店?房子很干净,非常漂亮,特别是晚上?可以把灯光打开,拍照,超级有感觉? 
 第一次住民宿确实不错,房间干净舒服很有家的感觉? 
除了卫生纸不够用外 其他都挺好
 很用心的房东,复古风的房子很有别具一格,有家的感觉? 
 住之前特意问过房东有没有消毒,房东说他们疫情期间每次入住都特别消毒过,入住之后确实是消毒做的特别好房间能闻到消毒水味,我不是第一次住房东的房子每次来西安都会找房东订房,住过房东的好几个房子这次特意换了一个也是特别满意? 
 离地铁口很近去哪里都比较方便,房间收拾的很干净也很宽敞我们一大家子来旅游的住着刚刚好,床很舒服?投影看电影很爽,还有个大阳台可以看到城墙,房东人不错性价比超高,墙裂推荐? 
 很棒的房子,房东人很好 
 房东很热情,遇到问题都能及时解决 
很好的环境 房东很体贴 吃喝攻略一一介绍 家人住的很开心
房东人特别好?
房子很好
 体验还行,蛮不错 
 特殊时期一家人来西安旅游特地找了钟楼附近的房子,位置真的很好就在钟楼边上出小区门过马路就是回民街逛吃特别的方便?房东很热情给我们推荐了很多地道小吃和玩的地方,房子里面也很有特色能看得房东的用心,这两天住的很舒服?可惜没能见到房东聊一聊不然会有更多收获? 
 外地来几个朋友要聚聚,第一次选择民宿,体验很棒,收拾的很干净,特别温馨!主要是老板知道的多,推荐了西安本地特色吃的和玩的地方都很到位 
 房间和图片一模一样,住的很舒服?喜欢?各种细节能够看出房主是讲究生活品质的人?而且房主也很热情,一点都不陌生,不像生意人 
 就是小区门口路窄,车多,车不易开进出,建议自驾车来的把车停到旁边的商场地下停车场,3元/小时?小区离永乐坊很近,走路10分钟多一点,超级方便? 
 房东人不错,攻略什么的都做好放在房间,很干净,环境也不错,下次来了还会在住,好评 
 首先,地理位置真的十分好,步行到地铁与城墙?楼下就是星巴克跟商场,有屈臣氏,名创优品与永辉,带少什么直接买就好?其次,后面有很多卖吃的,就算不想走远也可以直接下去买吃的?最后,房东人很好,回复也很及时,还有一本小攻略?暖气也让南方人认输,很暖很开心但是流鼻血了哈哈哈? 
 房间与图片一致,位置靠近城墙和永兴坊,打车去钟楼很方便,房间很干净,设计很好!房东服务很好,主动推荐店铺吃饭!期待下次再次入住 
 位置很棒, (Hidden by Airbnb) 都很方便,楼下就是商场?老板人超好,不知道 (Hidden by Airbnb) 玩可以咨询一下老板  
 住宿的位置真的很方便,无论去回民街,大唐不夜城,钟鼓楼,都很便捷的,附近还有好多小吃,小伙伴们都很满意? 
 位置可以,去主要景点都有够公交直达,可以看见城墙夜景,性价比较高? 
 超级棒,临时入住的,老板人也超好?房间干净整洁 
 房东很好,回消息特别快?房子很舒服,很棒,地理位置也很好,楼下特别方便?这次西安旅程很开心! 
房东人非常nice~
 房东人很好,有问必答帮忙推荐了很多好吃好玩的?位置很棒就在城墙边上地铁口和公交车站都很近尤其去洒金桥太方便了,屋内暖气很舒服也很干净,装修和布置看得出房主的用心,住在这里超级有感觉?投影看电影超爽,房间内都可以看到古城墙这个必须赞一个,嘿嘿?这次入住很赞! 
论性价比一定是高的
 位置似乎是古城墙里所剩无几的住宅小区,出行方便 
 房东对室内布置用心,沟通回复及时 
屋内算是别有天地
对建成久远的老小区硬件需要有一定的心理准备
性价比高
 地理位置优越,出门就是地铁站,几分钟可以步行到城墙?房间比较干净,暖和,房主也很热心?总之很满意? 
房东人很好 房子很棒 离景点都很近 很方便?值得入住
 位置挺好的,屋内环境也不错,什么都不缺 
 房间真的很好,宽敞整洁,装修风格也特别简洁高级,跟图片一样?各种配套设施很齐全,出了地铁站就到了,总之性价比超高?另外,周边好吃的外卖也很多,一起住的朋友都说定的房间超级好? 
非常好!房东棒棒哒!
 位置很好,也很干净,房东也nice 
 房子地理位置很好,房东也特别热情,有问必答,还给我们推荐了很多吃的地方,总之玩的很开心,下次来西安还会选这里! 
 装修风格独特,很喜欢,床很舒服,投影机看电视效果真好,有朋友来一定会向朋友推荐你家? 
 屋子很干净,卧室窗外景色也很好,东西也很齐备?房东很客气,人很好?房子位置也很好,市中心,交通方便,边上就是商场,向北走不远还有个乐高店,距离钟楼就两站地铁? 
 环境没的说,老板还亲自给写了美食攻略 
 房间与图片非常符合,很干净,卧室的视野很开阔,性价比很高? 
 很好的民宿,主人很贴心 
 一次很不错的体验,房间和图片所述一样真实?美丽?超大的投影看电影很享受哟 
交通方便 去钟楼鼓楼城墙都很方便 房主人很好 很贴心 小家很温馨 房主很贴心准备很多东西 还会有一本攻略推荐好吃好玩 还有路线图 都是亲手写的特别贴心 房主提前写好怎么找房子 在机场怎么过去 家里设施如何使用 特别特别好
 超级棒的一次旅行!住的地方超级方便,附近吃的地方也很多,交通十分便利?房东也非常热心,还会再来的! 
 地理位置非常好,屋子装饰很有感觉 
 民宿的位置很好,出门吃饭坐车去景点都很方便,房东回复信息也很快,非常推荐? 
 Henry的家简约风,简单而舒适,地理位置非常棒,去哪都方便,因为靠近地铁站,即使从机场坐大巴来也很方便?家里的投影仪,音响都很棒,床也舒适,重点是房主非常nice,总是不厌其烦的回答我的问题? 
房主人超级好!!因为是凌晨到的西安 还特地问我们上飞机没什么时候到 到了还跟我们聊了很多注意事项 给我们发了房主自己手写的攻略该玩的地方跟好吃的店 地暖很温暖 一群人在客厅里买了好吃的一边看电影一边吃东西超级好^^ 日式的房子超有感觉
 钟楼饭店隔壁,位置一流?房东沟通无障碍,回复及时,还有当地特色推荐?房子装修很别致,看出来房东很花心思,住着感觉舒服? 
 我心心念念的城墙夜景,果然很漂亮,两个卧室窗台都能看到,特别舒服,虽然没有地铁,但是公交很发达,暖气十足,特别舒服,谢谢 
 房子地理位置很好,周围吃饭?交通?购物都很方便,只是小区是老小区较为老旧,但是不影响室内?房间没有暖气,但是有空调和电暖气可以使用?房东很热情,房间内的摆设都比较复古,性价比算不错的房子? 
 交通便利,房东很热情好客,贴心的指引游玩路线,很不错 
 地理位置方便,屋的空间不太大,厨房备的餐具较少或没有? 
 房子很温馨,厨房用品洗漱用品都很齐全,要是提供行李寄存就完美了 
非常满意!房间装修风格我很喜欢!大家一起出来?住在一起很嗨皮!老板人很好!特别贴心!点赞!下次再来西安还住这里!
 挺好的,房间跟图片一样,唯一有点尴尬的是正好冷,可是住四天有跳闸三次,都不敢开多公调怕跳闸呢,不过这是小区楼栋问题,硬伤没办法! 
房间很棒 设施齐全 投影看起来很爽 床也非常舒服 地理位置好 交通便利 楼下就有超多好吃的 出行非常方便 房东人也超级好滴!!!
 老板人很好,房子也很好找,很干净 
 这是我在西安住过最有温度的民宿了,位置很好找,房间布置的很温馨,所有的东西都很干净卫生,最特别的是居然还有一个留声机,房东是个特别有情怀的小资,人很随和?这样的价格能订到这样的房间,超值!下次出差继续住这里!! 
 位置优越,能看到城墙夜景,沟通顺畅,热情提供帮助,有问必答,力荐 
 很抱歉晚了几天才评价?这次在西安做为中转站,入住的这个房子性价比超高?房东也好细致呀,所想到的问题都先告知了,美食攻略地址也是细致到手写的?入住过程很顺利,出地铁后按照房东的详细图片很顺利的入住?房间都很整洁,有投影机,高尔夫球道,和服可以一一满足大家的好奇心呢?这次入住很愉快! 
 房子很好,因为高,所以晚上睡觉很舒服也不闹? 
 房东很贴心也很帮的上忙?住在这里很有家的感觉? 出入很方便,从家里出来就有很多餐馆?离地铁也很近? 
 城墙就在附近? 家人都住的很满意?如果有机会再去西安,还是会选择这里? 
非常不错 超值 超值
 环境良好,房间整洁?房屋装修风格很有年代感,在现代的城市里很有不一样的感觉?交通便利,近邻西安钟楼中轴线,四通八达?不远处就是鼓楼回民街里面各色小吃,适合各类饕客前来打卡留念?城里不光有古建筑,现代的购物中心国际品牌也在这座古城相继落户?为这座千年古城增添了摩登感!房东热情大方,介绍了很多西安好玩的,好吃的地方!可以号称“西安活地图”?此次逗留时间较短,如有机会一定要好好看看这座城市! 
 这次一定给大大的好评,经常出来住,没想到这次找到这么合适的房子,交通非常便利,房间干净卫生,房东超级热情,最主要夜景很好看 生动逼真?下次还来住  赞赞赞 
 房子的位置很好,交通很方便?房子很干净,一进门就是香香的味道,房间里的东西也很齐全?房东人很好,沟通很及时?看到桌上的攻略,感受到了房东的用心,遗憾的是没找到笔留下自己的回忆,因为这次带着爷爷奶奶一起来西安玩,他们年纪也大了,不知道之后是否还有机会再带他们去各个地方旅行,愿这不是最后一次?总之,感谢房东给我们提供一个美好的回忆!祝生意兴隆,有机会还会来的? 
Great experience in Henry’s cozy accommodation! 
Two Big and bright bedrooms are enough for 2 or more people to stay for nights.
Clean and tidy ;)
Although a little difficult to find the entrance to the building but interesting as well lol
Recommend ?
em…还可以吧总体来说 位置很便利 不过房间好像跟图片不符 有一间房间太小了 而且跟另一间比确实很逊色 入住第一天还停水了 不过这个是意外的事情 还有水压很低 也不能寄存行李唉 也没太大问题 跟之前住的民宿对比 确实做得不够好
 房间很干净,房主人也很好?下次来西安还住你家? 
 房间很满意,房主人也超级好,把附近好吃的都列举出来发给了我们?唯一一点点小缺憾,厨具再齐全一点就更好啦?下次来还住你家? 
 房东很热情推荐了很多吃的玩的,离地铁口很近去哪里都很方便小区旁边就是个大型商城吃喝玩乐真是该有的都有了惊喜的是居然还有网红喜茶和长安大排档?过马路就是城墙房间也能看到,我们去永兴坊走路也就5分钟?房间很大拍照也很好看尤其是两个卫生间都可以洗澡很适合我们这种人多的,强烈推荐给大家,下次来西安还住这里? 
服务态度特别好 环境特别好  交通比较方便
 民宿地理位置很好,机场大巴钟楼饭店下车出来拐个弯就到,小区西门是小吃街,过马路北面就是回民街,吃饭不成问题,楼下不远就有24h便利店?由于是老小区,房子较老,隔音一般,房间卫生总体上比较干净,卫生间还须改善下?另外如果要赶早班飞机需要去西稍门大巴点坐,钟楼饭店大巴点最早只有7点? 
和照片一样
 很贴心位置好,干净整洁 
 房间的位置很好,交通也很便利,最主要的是房子舒适干净,给人一种家的感觉?住过很多民宿,这家是最舒心的,不管是环境还是卫生等,都可以说是最好的,而且性价比很高,给人感觉是住在自己家,而不是酒店! 用当地人的话来说“嘹咋咧!” 值得推荐! 
 迟来的评价,位置优越交通便利,还可以看到城墙,挺好的? 
总体来说还是很满意装修的很少女风干净整洁 但是感觉厕所有点小 厨房可以煮饭有基本的调料有一个电磁炉 厨具不是很全
房源位置很方便 出门就是地铁站和公交车 出行无压力
房东人也很好 回复信息及时 唯一不足的是住的3天里有一天停电了 wifi也坏了 房子里数据信号一般对于网瘾少年的我们有点难受
 很好的一次体验,从照片中觉得很特别一看到就订了,果然没失望窗外风景很美,交通方便,地铁公交都是两三分钟就可以走到,房东回复的也很快,总而言之就是非常不错的体验 
 房间位置很好,两间卧室都能看见西安夜景,非常棒?屋子很干净,设施也完善,感觉就像自己家一样?带妈妈住的,妈妈对住宿赞不绝口?以后会继续来的 
 房间整洁,干净卫生,大小合适,非常满意,下次还会来住的? 
 位置特别好,楼下就是地铁站,离钟鼓楼和城墙都很近,骑车就能过去!出行方便,隔壁是万达广场,房东人很好,有什么问题都能随时解决,还推荐了一些当地的美食! 
 除了最后一晚上被一个变态骚扰了,其他都很好,老板很nice 
 位置正好在地铁口,门口就是益田假日广场,吃的很多,去哪里都方便,房间干净整洁,非常适合一家人出行,也非常适合朋友们一起来玩 
 真的很棒,环境,位置,房间的布置都很好 
 房源如实描述,很不错,东西忘带了房东还发了快递给送回来? 
 首先位置很好,晚上看夜景非常棒,能看到城墙和护城河 
 其实房东人特别好,因为堵车行程打乱了,房东一直等我们到凌晨,非常感谢 
 房间也很温馨,干净卫生整洁 
 是国庆来玩的   房间很干净  交通是特别特别便利的   下楼就是地铁站   去哪里都方便,就是来的时间不对   我国庆来的   房价普遍都高   房间装饰实力貌美,有个小阳台还有小桌子,可以买瓶酒品品,房间自带高脚杯,洗洁精,好评好评 
老板的房子地理位置优越 地铁公交车都很方便 楼下有超市商场餐饮 都很齐全 去各景点也很近 房子整体很干净 很满意
 很棒的一次体验,离地铁口真.超级近! 
 房子位置不错,周围很多吃的,因为自驾游没体验到地铁,不清楚距离,其实去城墙走路不近,打的也不贵,房间干净卫生,能自己煮东西洗衣服对带小孩的我们特别方便,房东也很好,很详细指导西安各式小吃!下次来西安还会继续入住! 
非常好哦~
 女朋友很满意,就是做饭还是有一点不方便,没有排风扇,屋里会有油烟?其他都很完美,交通也方便,楼下就是地铁万达? 
房子超级好看~适合女孩子拍照!离汽车站也很近 出行方便
 很棒的一次住宿!房东很可爱,会及时解决我的问题,房子很干净也很温馨! 
 房间和照片一致,房主很好,沟通后还提前安排入住?去之前指引很详细 
 交通位置便利,房东很热情回复消息及时,晚上入住从窗户看到外面的城墙夜景很壮观也很震撼,漂亮,是一次超级棒的旅行,很喜欢 
位置非常好 虽然在老校区 但是去景区都非常方便 出门就有地铁和公交站 房东特别贴心为我们解答问题 房间还有房东自己写的西安介绍和旅游攻略 很棒
 房间整洁,房东很贴心,把细小的方面都考虑到了?很愉快的入住体验,下次来还住?前排提示,房间的氛围灯特别美 
 房子很不错,家人住的很开心?正好在学校周边,走几步就到西北大学,去西电等其他学校也不算远?周边交通生活都很便捷,适合一家人出来居住 
 民宿附近交通很方便,位于城墙边上,晚上围绕城墙散步,体验西安人民的风土人情?从民宿去往其他景点基本上都可以直达,房东也给了很多不错的吃的地方,相对远离闹市?民宿很适合家人朋友出行~联系房东,回复的也很快~ 
 房子虽然有点老旧,是市中心老小区,但是位置真的超级好,地铁口步行2分钟?小区里就有好几家名吃,小区周边都有比较有名的连锁餐饮,吃是方便到家了?房里设施齐全,房东人很好,不小心把淋浴头摔坏了,当天晚上就给及时换上新的了,不仅没提赔偿,还说不好意思给我们带来不便,真的非常暖心?建议带孩子?老人的选择住在这里,能体会到浓浓的西安风土人情?以后如果再来西安,还会选择住这儿? 
楼层高安静 睡觉舒服 楼下天猫小超市方便购物
整个房间都很舒服 沙发真的超级软 床也很舒服 房间也很干净 位置也很好 楼下就是万达 去各个景点都很方便 楼下就是公交站 基本能直达 在任何问题找房东都会及时回复 很愉快的住宿体验
 房子在市中心,去哪边都很方便,房间很干净,很满意的一次住宿 
 我们一家在这里住宿的感受特别好!首先是位置不错!除兵马俑外,我们几天出行到任何地方都没有转过车!第一天安顿好行李后出门,走着走着就到了城墙边上!民宿装修是我超级喜欢的小清新风格,里面的装饰统一,还有各种小玩意儿,很好的满足了小年轻拍照的愿望!而且房间也干净整齐,看着就超级舒服,住着更舒心!除了普通民宿该有的东西外,房东还提供了烛光晚餐该有的一切,尽管我们一直在外,没使用这些,但是这体现了房东贴心呀!最后要表扬下房东小年轻,很好沟通,及时提供各种信息!桌下的西安攻略看得我老人家感动的不要不要的!总之,全家对此好评多多,以后来还住这家哈! 
房间住的很舒服  整个地面都是地毯
 第一次入住民宿,带爸妈出来旅行,本来心里非常忐忑,但是房东非常非常好,不厌其烦的回答我的各种问题,介绍当地美食,旅游攻略,感谢感谢!再来说说小屋,非常温馨,是年轻人喜欢的调调,楼层非常好,视野开阔,总之三天三夜,非常充实,希望有机会再来! 
位置真的超级好 楼下有万达 也有公交车站 地铁站 去市中心的几个景点都非常近 房间布置也蛮少女心的 适合闺蜜一起住 房东也很热情 以后有机会来西安还会住这里的
房间有老唱片机 好好玩
1
 很不错的住房,离老城墙很近,最好的是在28楼,从卧室窗子可以看到整个古城墙? 
 房子干净整洁,生活用品齐全,地理位置优越距离城墙很近,坐公交也很方便?房东非常热情,各种问题也得以及时回复和解决?是一个非常好的住处! 
 房间和图上一样,干净整洁装修有格调,门口就是4号线地铁站真的超方便!旁边就是万达广场吃买东西也都很方便?房东很仔细贴心,发给了我们当地的小吃攻略,还提醒我们注意高温天气?有点不足的地方就是水温不太稳定时冷时热,以及房间里的插孔有点少,其他的都很满意啦~ 
房主人很好
 地理位置很棒 楼底下好几个大商场,一下楼就可以到四号线,出行方便,住宿环境也很棒,房东热情好客,很满意的一次住宿 
非常好 很开心
 房子很干净,交通也很方便,整体入住很舒适,很有家的感觉,房东也很有心,推荐美食和游玩的地方,真的是很不错的入住,如果再去还会入住!! 
 非常棒,方便便捷又干净? 
 房子很大,装修现代简约,干净卫生,安全便捷?房东很贴心,还专门留有手写便条备注当地特色餐饮与旅游?和同事两家人一起居住很舒心,宾至如归,两个孩子喜欢高尔夫球和投影,都想一直呆在房间里,不想出门了?小区楼下就是公交车站,去钟楼和火车站都很方便,步行几分钟就是永辉?人人乐和沃尔玛超市,步行5-8分钟玉祥门地铁站?阳台的窗户刚好看到对面的明城墙西门,感受夜色辉煌?五星好评!值得推荐! 
 房间很好,很干净,各种设施都有,位置也很便利?房东也很热情,人很好 
住的很好 交通的很方便
这里很好  房东很热情下楼就是万达
 Henry’s apartment was perfect for our stay in Xi’an. Air conditioning was awesome as it was nearly 45 degrees outside. Starbucks right under the building made for a quick breakfast before we left for the day. Lots of great restaurants and corner store nearby. Love Xi’an, thanks Henry! 
位置很棒 楼下就是地铁站和万达沃尔玛 买生活用品和出行都非常便利 房间也跟图片一模一样 干净 床单一看就是新洗的 很放心 入住也很方便 水压很给力 洗澡和水龙头水都很大 水温也很给力 棒棒哒
房主耐心又贴心?
卧室景观可尽赏长安十二时辰?
 楼下附近有天猫超市,永辉超市,胡辣汤,羊肉泡馍馆,竹签烧烤超多美食? 
又是一次完美的吃货旅行?期待再次入住?
老板热情好客  回复及时 房间风格也很喜欢 地理位置也很棒
优秀
房间很好呦 房主热情
可以打字的打字机
可以播放唱片的唱片机
床前的一摞书
无一不让我惊喜
每一个小角落的装修都格外用心
拍了好多照片
位置很方便
 房子不错,夜景不错,出入方便,停车方便,沟通顺畅,小区里有些便利小店,买点东西也方便,很不错的民宿,赞? 
 房源地点很好,出行方便?走几分钟就到永宁门地铁站以及公交站,去钟楼和大雁塔很方便,走路可达明城墙?屋主的美食攻略不错,值得推荐 
首先位置不错 设备也很齐 唯一不好的是 被子很潮 都是馊的 三个卧室全是这样 店主解释是阴雨天导致的 不理解 广东跟东南亚都不这样 西安阴雨天被子就馊了?
总结:阴雨天不建议住 味道难以忍受
 可以简单的做几个菜,窝在沙发里看电影,可以喝到冰冰的饮料,除了不识趣的蚊子,一切都是很好的? 
 房东人很好,有不懂的可以多问问 
 房子不错,位置很好 
 房间很好,投影看电视很不错,屋子很干净,位置比较方便,房东超nice,推荐了好吃的饭店,还很贴心?值得一住的房子,我和朋友们都挺满意的? 
房东热情好客 给了很多旅行建议 很用心
位置不错 房间干净 老板人很好
交通真的很便利
 房东很热情还给我们推荐了美食,位置很好找,就在万达广场,房间很干净,设施都不错,离商圈地铁站都很近去哪里都方便 
带家里人一起出来玩 住这里很方便
很棒的民宿 下次来了还要住这里
 很好,可以值得一住 
 超出我的预期,都很满意,交通便利  位置也很好?房东也是非常热情,好客,以后来玩首选这里?五星推荐哦 
房东很不错呀 房子也好看
 很棒哦,房东很好,还给了当地美食攻略,超用心的手写 
房子挺棒的 干净大方 两个卫生间都能淋浴很方便 房主很贴心 介绍了一些吃的 虽然没怎么用上 景点基本都是得靠打车 步行距离只有城墙可以看看 附近吃东西还行 楼下有个小便利店 可以买水什么的
 房间床铺干净整洁,房子位置离城墙不远,晚上散步很方便? 
位置蛮方便的
 入住体验很好,带孩子一家三口,两间充满阳光的卧室两张双人床,住的很舒服?小区整体比较安静,出去方便,地下有停车场?窗外景观确实不错,可以看见城墙,打车去的市内景点和西市都不远? 
 房东西安土著,堪称西安活地图了,很多事都能找他,旅途方便了不少 
 房间很棒,和图片中一样?房东人很好很热情,提供了一份美食攻略超详细,下次来西安还会继续入住 
 超级奈斯!公交地铁便利,房子环境设施也很好 
 性价比不错,设施齐全,毛巾?一次性牙刷?拖鞋?洗浴用品都有,推荐 
 房间挺好的,很漂亮,感觉在房间可以玩一天?沙发躺起真的很舒服,哈哈 
 位置非常好,去景点都很方便,房间的装修也符合预期,就像在家里一样,有任何问题房东也会及时为我解答,非常美好的一晚! 
房子整洁漂亮 设施也很齐全 出门就是地铁站 出行便利 隔壁街餐馆很多 也有便利店  这样的地方真是物美价廉
 房子很好,完全在意料之外,我和我的小伙伴们都惊呆了,房东很好,对我们的问题解答很详细,还提供了当地攻略,来西安的首选民宿 
 地理位置绝佳,出小区就是钟楼,还有机场大巴也在小区门口,西安的市中心,不管去大雁塔还是兵马俑都是很方便?房东很热情,各种美食攻略,超赞~ 
 很喜欢这个装修风格,而且打字机真的超酷,交通也非常方便,很喜欢 
不错 房间很温馨
 很棒,很喜欢,空调冰箱都很好用?无异味? 隔音效果蛮好?洗手间有洗衣机,就是洗手间空间有一点点小?房东很热情,这次玩得很开心? 
 位置很好,周边购物吃东西都很便利,房子打扫的很干净,房东也很热情,是一次非常好的体验 
房东很热情
 位置很好,出行比较方便,房间干净又温馨,性价比不错 
 房子位置很方便,离城墙和吃饭都很近,就算是周边的小吃也是不错的,房间装修的很漂亮 
 性价比高,夜景十分漂亮!下次也会选择! 
 性价比高,值得入住 
 就像住在家里,非常好? 
 第一次网上订民宿,完全没经验,好在没有让家人失望,总体来说入住体验不错,和预期的无差,房东回复及时,推荐的小吃都很棒! 
 房间楼下交通便利,距离城墙走路5分钟,钟楼15分钟,与网上的描述一致,设施设备齐全,就像回到家一样 
 已经不是第一次住房东房子了每次来西安出差都会找房东提前留房子,房子看城墙内的夜景简直无敌,灯光相当漂亮,房东人也很有意思这才是真正的民宿! 
 房间干净简洁,交通便利,出门就是地铁站和万达广场,非常方便,房东很热情,非常开心的一次体验 
 房子很大,和描述一样 
 挺不错的小房间,位置也很好 
 很适合家庭入住,房间密码锁,房东都不用出现就能入住,很方便?周边好吃的房东都会贴心地列清单过来?停车都停门口旁边酒店门口,15一天也不贵? 
 房东超级热心,小区位置很好,房间打扫得一干二净,非常好!床品也很棒!下次还要再住! 
 房东非常贴心,热心的给我们提供了一些小建议,房子也非常干净舒适整洁,真的很棒! 
 房间和房东描述的符合,交通比较方便,特别是公交?屋子位置不错,出入方便又比较安静? 
房间很漂亮   很好的体验
 房东人很好啊,房子位置也很好,出行很方便? 
 交通便利方便,出门就是公交地铁站,万达广场旁边,吃的东西也方便,房东很热情,什么事情及时反馈,马上就解决了,很棒,超级推荐?房间很漂亮,拍照好看,用品也很干净,很棒的 
 夜景超级棒,房间整体的风格和颜色让人感觉很清爽,设施也都很齐全家里人住的都很舒服?位置方便去城区的景点都不远房东很热情推荐了很多地道的特色小吃?感谢房东哦? 
 房东回复非常及时,给了很多美食推荐,需要什么东西房东都是有求必应?带着父母和老人旅行住这样的房子是非常舒适的,因为我们起得很早,早餐店基本都没开门,还可以自己煮点东西吃,调料也很齐全,建议房东可以准备一些大点的碗 哈哈?虽然不是新小区,但是房间内的装修还是很新的,床也很舒服,客厅很大,并且离我们要去的地方都很近?出租车师傅也建议我们住城外,西安不是很大,离钟鼓楼也就2km?总之,这次居住体验非常好,推荐推荐?忘记拍图了,实地就和照片上一样的? 
真的很好 房间装修好看 位置也超级好
 房东人超好,房间周围交通很方便 
 性价比高,位置挺好?好评! 
 房子位置在西安市中心,交通便利,性价比很高?距离钟鼓楼小雁塔都很近,晚上的时候去城墙下特别近?房东提供的旅游攻略很赞,都是当地人的美食?房间装修的很漂亮,适合对房间环境有追求的人居住?房间干净整洁,需要的器具都有,很完美的一次旅行? 
 房间和照片一样很漂亮尤其是晚上可以把各种灯都打开很适合拍照,夜景很震撼坐在秋千上看夜景真的很享受?房间位置不错入住很顺利房东也很棒推荐很多小吃攻略给我们,总之住的很舒服很开心? 
 非常nice的一次入住体验,房东很热情服务恰到好处?房间内设施很齐全卫生也很棒住的很舒服,两个卧室的大落地窗都可以看到棒棒哒城墙夜景很漂亮尤其是秋千非常赞?位置也很方便小区环境不错有便利店,走路几分钟就到城墙了去其它景点也得很方便?值得推荐,下次有机会一定还住这里? 
居住感觉很好
 房子很舒服,每个房间都能看到夜景,太幸福啦,房东也很贴心,不仅会给攻略,还会每天提醒我们,天气变化要注意增减衣服,非常好 
入住体验很好
 地理位置非常方便,很好找,万达旁边,房间很温馨,很舒服,超级nice~~ 
 老板人非常好,房间也很舒服?累了一天下来在这样的房间里休息心情超级舒服?以后来还住这里? 
 房东很热情,有问必答,而且特别贴心,会提醒第二天的天气变化~ 
 住的地方很方便,离回民街不算远? 
 很温馨,房东特别热情,电磁炉用不了还给买了一个新的!果断好评! 
房主人很好 房间除了有一点冷 其他还好?
舒适 安逸的设计 照明灯应有尽有 阳台是午后休息的好地方 尤其是吊床
 还不错,推荐入住 
房子很宽敞 很干净 设施都是可以用的
房东 (Hidden by Airbnb) 服务的很好 很快解决问题
 小家很有感觉,很清爽 
 水压小,打不燃火,第一天洗澡快冷感冒,后面几天不敢洗,还好天气不太热!儿子拉了个粑粑,我和老公通了一天马桶,真是不太好的体验! 
 地理位置好,房东很热情 
房子位于商圈 交通便利 房东也很热情
 房间装修很好很整洁,房东热情好客,也给我们推荐了一些行程和美食,总体来说很满意? 
 水压低,洗着洗着就变冷水,后面几天都不敢洗澡?儿子拉了个粑粑,我和我老公通了一天马桶,真是够了! 
 好评!房东很好客,还给了一些当地好吃的推荐,服务很周到!并且房子位置很好,出门就是地铁站,超级方便?装修也很棒,是我喜欢的,总之这次入住很满意啦~强烈推荐! 
 炒鸡好的入住体验,与描述完全相符很干净整洁呢!下次还有机会一定还要住他家 (Website hidden by Airbnb) 超感谢房东自己写的一份?西安大全?,里面含有超多西安特色小吃的详细定位和地址还有完整的游玩攻略 非常棒 (Website hidden by Airbnb) 楼下就是星巴克对我这种极度迷恋咖啡者可以说是很友好了~后面就有超多饭店 吃饭也是超方便!然后中贸晚上也可以溜达到城墙和榴园 地理位置比我之前来西安可以说是都好~  
        ?♂?投影不能再赞,一个宿舍晚上疲惫的回来 看个电影不能太爽总之是一个很棒的体验了第一次住民宿就有这样超好的体验,对以后也是非常期待了! 
 房子香香的,装修的很有格调 
 除了厕所有一点小,没有办法之外,别的都很好 
 离回民街相当近,去哪里都很方便,房子装修很有格调 
 西安作为国内民宿发展还不错的城市,这次出行6晚体验了两晚,平时住酒店习惯了,图个新鲜? 
 客观说,只有便宜这一个优点,其他的比如设施?服务?交通都差的远,就拿这套房子来说,其实就是蛮简陋的一套两居室?1.所谓城墙夜景,也因为实在离的太远而并没有什么优势?2.保洁把洗过的床上用品晾在卧室里,潮气很重?3.空调是坏的,制冷不知道,但是完全不制热,住的两晚都被冻醒了?4.进楼道居然需要房客在门口等这个楼里其他人进出开门才能“蹭”进去,运气好碰到人还好,运气不好(比如我)拖着行李像个傻子站在那等了十几分钟… 
 综上,体验感平平,最起码不会再轻易尝试选择民宿 
更好
非常便利房间也绝美!千万不可以错过!
 这是一次全家人的旅行,大大小小,开始我还担心大家住的习惯不习惯,到了住的地方我才发现真是家一样的地方,小区里设施一应俱全,小卖部,游乐也很方便,真的很开心?五天时间一晃就过去了,以后我们再来的时候还会选择这家!谢谢房东? 
 房东非常的热情好客,不仅在房间里有当地的旅游攻略,还给我们推送了当地的好玩的好吃的?设施非常完美,设备一应俱全,软硬件兼备,内外兼修,非常棒,highly recommended! 
 感谢房东热情招待!给我们推荐了很多吃喝玩乐!房间跟照片一样,古城夜景很美!性价比超高! 
 Henry’s place was a great apartment condo in the middle of an upscale location. It was sparkling clean, the communication was immediate, and everything was comfortable. 
 房子很干净卫生,老板很热情,交通也很方便?离市区的景点也不远 
Great location smack bang in the middle of Xi’an and shopping centre.
Walmart is just beside the building. 
Walking distance to many of Xi’an’s specialty restaurants.
Host is also very responsive and helpful in providing local recommendation.
特别好的房东!
 和照片一摸一样,建议入住 
小朋友很爱秋千和吊篮
夜景很棒
头一次使用这个软件找民宿 沟通了好几家 想找个合适的民宿住 这家很符合我的需求 房主热情好客 有什么问题及时解决 很周到 也提供了当地的旅游场所 民宿干净卫生 很有家的感觉 住的很舒心 以后有机会还来西安玩
 房子的装修很温馨,可尽览西安夜景,拍照首选?位置不错,打车方便,到南门就五分钟左右?楼下就有几个宵夜摊,挺方便 
 很喜欢这个房源,床很舒服 
环境很舒适 房东很好
 很不错的房间,很漂亮?房主也很nice?交通也方便,周围配套也很丰富?舒服赞! 
 整体不错的体验,房主很贴心 
 很好很好的房东,非常贴心并且回复很迅速,退房的时候还帮我们寄存了行李,非常棒棒哦! 
床真的很舒服! 位置也不错
 超级好的体验,环境优美,卫生整洁,交通便利,房东贴心 
Henry was great in keeping in contact and even came through to sort out some issues in the middle of the night.
The building itself though is in terrible condition. Not Henry's fault but it was a shock to us and if made known upfront then other travellers will be prepared.
很好?很方便
 房东人很好,房子所处位置,交通方便,房间干净卫生,楼下就是商场,餐饮购物方便,离南门城墙景区也比较近,可步行到达,很不错的民宿体验, 
 整体感觉一般,房子有点旧 
 地段很方便,交通便利,房东友好,房间很干净,装饰的很精致,总之非常不错,性价比高 
 挺好的,交通方便,出门就是地铁,还有大商场 
房源很好楼下就是四号线地铁口 旁边就有万达广场 房间设施也可以 投影很舒服 床很软!总之 就是非常好下次还选这个
 景色一级棒,晚上可以看到如图所示的景色?从2号线出来沿着城墙溜达过来,一路景色都很棒,不知不觉就走到住处了?房主的茶几下有一本很厚的西安秘籍,跟着吃肯定没错啦?我比较喜欢走路,所以溜达着去回民街感觉也不太远?就一路走走停停感觉西安都是好风景?房间打扫的非常干净,没有发现头发啊之类的,细节处理的很好?尤其是给卫生间点赞?枕头超级舒服?床单也很干净?总之不会失望的? 
??? ??? ????? ?????? ???? ?? ?????? ?? ??? ?? ?????
 位置很好,就在城墙边上,交通也很方便?小区环境很好,周边买东西很方便?房东很热情,房子也很好? 
 房子不错,交通便利?我比较在意的客厅大空间?两个卫生间都满足了?因为是跟同事一起到西安工作,所以客厅的大桌子简直太棒了!房东很热心,提醒我们西安天气变化以及他熟悉的当地小吃?满意满意!如果洗手盆也能有热水就好了?另外小区内车位很紧张,可以停在大门口两侧的底商前面,但是也要碰运气看有没有车位? 
 无敌的夜景,温暖的卧室,非常棒的体验 
 在西安时间不长,但是住的特别舒服,房东人超级好,帮我约车,帮我做攻略,推荐当地美食,没有比这更贴心的小哥哥了,完美,下次去西安,依然住这里,夜景超美,地方也好找,完美 
房子非常棒!感谢!
 房子的地理位置优越,交通便利,屋内设施齐全,采光通风都不错,尤其暖气非常暖和?屋内的大屏投影,看电视看电影效果都挺好? 
整体还不错
 长话短说,要是坐飞机到咸阳机场,再从机场坐大巴去市区,强烈建议住这个地方?因为交通真的特别方便?大巴下车好像是在西安宾馆,走了大概七八分钟,就到了住的地方?住在这儿我去钟鼓楼?城墙?湘子门书院门还有回民街什么的,都是步行即可?投影仪特别给力,设备什么的都很好,地暖很舒服?房东的服务也很好,我提前离开,商量了一下就把能退的钱给我退了?没有任何毛病,下楼就是商场,总而言之我很满意?楼主很暖,有各种旅游指南,还有自己的小笔记给每位过客留下记忆,感谢! 
 房东人很好,房子周边交通便利?离永宁门很近,走几步就到了?就是楼下保安有点烦 
 房间地理位置方便,走路就到回民街,钟鼓楼了,房间很好看,卫生干净整洁,彩光也充足?房东很有耐心,回复消息及时,推荐的小吃也很不错?入城仪式太震撼了 
这次出行真的非常满意?
 住:我们一家五口人,有三间卧室可以选择,不会很拥挤? 
 行:就在城墙边上,可以坐公交去钟楼?我们本打算出门坐公交去钟楼,结果看到对面有一个公园,顺便进去转了一下,出来后发现离目的地就两站地了,就走着去了,中途看到城隍庙了,又转了一下,出来后前方一个牌楼拐进去就是洒金桥,回民街,鼓楼广场,反正一路走一路逛,把景点都逛了?出来玩嘛,就是很悠闲? 
 吃:房东小哥给推荐了当地小吃和特色?根据我们的行程路线安排,选择了几家,都很好吃,没有踩雷哦! 
 最后,评价下房东小哥的服务:恰到好处,每次有问题问他都会很快回复,在行程上有问题都会给出自己建议和推荐!恰到好处的周到! 
 打了好多字,可以看的出我确实很满意这次的旅行! 
房子地理位置真的是方便 和房东描述的一样根本不需要打车 去各个景点都可以在楼下就乘坐公交车或是地铁 住的地方在市中心步行街 吃的玩的应有尽有 房东很热情 居住环境也很干净 总而言之 在旅途中这个一个居所像家一样的温暖
 房子装修的不错,只是出行离地铁口还要导车,建议家里放上木梳 
 房东人超好,地暖很不错 
 房屋干净整洁,屋内还有秋千,小孩子非常喜欢,很好的一次旅行? 
 地暖非常热,房东很热情,位置离地铁很近? 
 有超可爱的球球,拍照好好看,房间也很不错啦!!! 
 可以在房间看到美丽的城墙夜景,出行便利,距离城墙?钟楼等景点较近,小区里就有蔬菜水果店?便利店,家里用的是地暖,很暖和,来自最抗冻的江浙俩妈带俩娃住了三晚,非常满意?房东小兄弟为人热情,很好沟通,因为要早上放行李,他就亲自过来迎接我们?楼下有御溪望城美食广场,九和餐厅去打过卡,大概因为春节,晚上七点多吃饭的还是好多,葫芦鸡等了好久,味道一般般;小杨烤肉还不错,面疙瘩很好吃?一家人或几个伙伴一起来暂住,真的很有家的感觉,大床很不错! 
信息基本是1小时以内回复!特别贴心 家里人感冒感觉地热不暖 第二天物业就来修了 立马暖和了
地理位置很好 房间很漂亮 房东也很热情?
 房间很温馨,很温暖,超好看 
 房东热情好客,提前让我们放行李,位置也很好找,很愉快的住宿 
 首先屋子里很干净,我很喜欢,设计呢很北欧,主卧大床床垫很舒服,地理位置特别好,出门大概3分钟到地铁口,去哪里都很方便,房东很贴心,人很好,唯一一个不知道是优点还是缺点,暖气烧的很足,我晚上还要开窗户睡…哈哈…总之住的很开心…么啾 
 房间的交通很便利,在房间就能看到城墙景观,西安的美食太多了,好多都来不及吃了,下次继续来打卡?房东很热情,回复消息也很及时,不愧是老西安,我们走哪问路他都知道,很有耐心 
非常棒奥回复消息迅速也很热情都能解决还很贴心!不错玩得很愉快
 位置还不错,公交出行方便,但是离地铁站要走比较长一段?客厅投影很不错,公共区域足够,装修设计比较好?厨房卫生间比较旧? 
 过年在西安过的,所以选择了这个房子,位置特别好,交通便利不说,楼下就是商场超市和美食节,还有一个电影院,初一初二早上都去看了电影,再出去逛,一点不影响时间,基本上没有什么毛病,厨房油盐酱醋都有,冰箱投影俱全,就是次卧窗户是内窗,也没什么影响,居住方便太重要了,距离西安城墙直线距离600米,市中心,老板还手绘了地图和地道美食,非常贴心 
 被封面的城墙夜景照片吸引,毫不犹豫的订下春节期间一周的住宿,虽然位置没有钟鼓楼,大雁塔便利,但公交车很方便,可以直达市内任意景区?房间装修海洋风,非常干净?各种用品一应俱全?房东还经常给出游览建议,虽未谋面仍能感受到房东的热情,负责?我们全家都感到非常满意! 推荐来西安游玩的朋友入住? 
 非常好的房子,非常好的房东?诚心推荐! 
房子很棒!!!
 这是我第一次住民宿,感觉还不错,比住宾馆舒适,价格也划算? 
 入住之后小孩子灰常喜欢,基本就跟图片一样,而且交通挺方便的,去到钟楼就3公里路程?周边有几个公交车站,对面有西安市汽车站,赞 
房东很热心 位置很好 住的很舒服
 转一天回到房子看到美丽的夜色还真是挺心旷神怡的,床有点硬,其他都很好 
 民宿位于西安2号线南稍门站,步行大概5分钟就到,机场大巴(西安宾馆线)可以直接到,地理位置非常的方便?民宿位于中贸广场内,吃的也非常多?房间非常干净,设施齐全,房东回复迅速,下次来还会住这里~~ 
地铁口非常方便~房东也非常好~
 这次是和朋友一起来的,住宿地理位置优越,可以看到明城墙?夜景很漂亮,交通也很便利!房间内整洁无异味,还有许多贴心的小细节!房东耐心指导市区内景点交通路线,很是让人省心!房东人狠nice! 
 地理位置很好,周边有大型的购物场所,去哪里玩都很OK,交通便利,一次完美的入住体验! 
 地暖简直太舒服了,房间也很干净?房东推荐了很多吃的玩的很贴心,位置太棒了楼下就是商场?地铁很多景点都可以步行很方便?非常喜欢大投影和主卧室的超大落地窗?会推荐给朋友的 
 很愉快的入住体验,房间很干净位置也很好,房东还给了推荐了当地美食,很棒! 
 房间很干净,很有格调,各类设施齐全,夜景也很棒! 
床怎么可以 那么舒服
 非常好的一次体验,夜景很漂亮,非常漂亮,出行方便,房东回复及时,还给我们延期退房,感谢感恩? 
 很喜欢民宿的风格,拍了好多照片 很干净 房东也超好 推荐哦 下次去西安还会来这 
房源位置很好找 房间偏小 可能是南方人不太习惯天气和暖气 住着感觉很闷 但老板很热情 及时回复 也有很多游玩指南
超级少女的房间!温馨 可爱 可以选电影 自助入住也很方便 地理位置也超级方便
 非常棒的入住体验,交通也很方便 
 住的很舒适,主要是位置超级好! 
 地处市中心,附近吃喝玩乐的地方很多,但是小区里的停车位很紧张,这点建议自驾或租车的朋友尽量早点把车停回去? 
首先房间的夜景真的很美 古城墙夜晚的美景尽收眼底 房间装修风格简约时尚 我很喜欢 设施齐全满足你所有需求 然后就是房东小哥哥非常体贴细心 所有的回复都迅速有效  介绍当地特色美食更是不在话下 因为我们不会调电视机晚上8点多了专程跑过来帮我们解决 让我们很感动 还送我们一桶纯净水 真的很贴心 如果你想在西安的旅程中感受更多温馨舒适快乐 选择这里就对了
房间超级好看 都是喜欢的风格 很有特色 地理位置也很OK 房东人很好 哈哈哈哈哈 随时找都会回答 整体超级五星好评
 真的很棒呀!很舒服很温馨,位置也特别好~ 
 房东很热情,暖气很足,入住的时候觉得很温暖,去景点也很方便,东西忘记带走了还帮忙寄快递,真的很好!有机会再去~ 
 可以说是非常棒了,去玩的地方都很方便楼下就是地铁口?房间装饰美美哒,房东也是超级棒给了很多推荐和攻略?下次来还想住这里? 
 很满意,房东超好的,去玩的地方都很方便? 
 装修风格很喜欢,周边配套齐全,晚上可以看到古城墙夜景美,床很舒服,房间,物品安静整洁?生活用电器都有?下次还来? 
 不虚此行,房东的房子都很有特点,非常舒服,高尔夫,大的会客桌?3个房子都特点?非常喜欢,我的需要全部满足,交通也会场方便出门就是城墙?交通,饮食都非常便利?还会来,推荐 
 地理位置还蛮好的,出门就有直达各个景点的公交车,家里有地暖也有加湿器,房间装修很温暖,少女心满满的! 
几个小女生住很安全?
房子夜景很棒?房子很大?
和照片一样舒服漂亮 房东人好大气 出游特别方便 小区环境安全安静
 房间很有格调,也很干净?位置距离地铁口只有几分钟路程,楼下是商场?这次旅程很开心, 
 房东非常认真负责,服务周到,五星好评 
 交通便利,下楼就是公交车站?周边也有许多便利店和餐馆?民宿和照片一样设计大方又温馨,如回到家的感觉? 
 干净,干净,干净?这是我最喜欢的! 
This apartment block is very old and rundown. The inside of the apartment has been renovated. The place is very difficult to find even in the daytime and especially at night. The host was not present to escort us to the apartment. 
 The external environment and surroundings of the apartment is dark, rundown and dirty which is not shown in any of the photos. The front entrance leading to the staircase is dark and dirty with several big rubbish dumpsters. The bathroom frequently overflow when… 
 非常好的住宿体验,给我们在西安留下了一个完美的印象,卧室非常舒服,很适合短期哦? 
 房东很热情,帮助了我们很多,有求必应? 
 房东非常热心,从下飞机到哪里出去吃喝都会给你推荐安排,房子很漂亮,床很舒服,居住适宜 
 民宿超级划算的,四个女生住得很开心?很温馨? 
 挺喜欢这家的装修风格,尤其是大投影,晚上跟同行伙伴在客厅聊天看电影,这是我选择民宿最重要的原因呀,住酒店大家聚起来没那么方便?房间宽敞,卫生也弄得挺好的,就是刚到的那天晚上卧室的被子床单上沾满了毛絮,幸亏房东有留下一个胶带,粘了半天……其他都很满意,两个卫生巾都有热水器,洗澡方便,互不影响,就是主卧的洗脸台是没有接热水的,洗脸不太方便?民宿位置就在古城墙边上,离西门很近,小区门口就有公交车站,但是离地铁口还是有点距离的,不过我们此次行程都没用到地铁,没啥影响? 
 房间较大,可惜自来水水压太低,热水难启动,常洗到一半就没热水了,启动不了? 
 房主真是活地图啊,并且也给了我们一些建议!让我感觉意外的是,他竟然也是一名摄影爱好者,而且很文艺的一个人!已成为朋友了,期待下次再见! 
 会和你所期待的一样,bingbingbing 
 地理位置优越,交通便利,钟楼和美食街就在附近,入住体验很赞,很舒服,装修风格我也很喜欢,能看出房东真的很用心,有机会还会入住? 
 在爱彼迎上一眼看中,火速下单,期待了半个月之久,跟我想象中的一样,交通很方便,房东很贴心,帮我们找了接机司机,还推荐了当地小吃?第一次住民宿,很完美! 
 心思很细腻,由于是第一次来这座城市,好多地方都是他给我说的,一次很满意的体验! 
在西安的家俯瞰西安城墙夜景非常不错
 房间交通很方便,楼下就是公交车站步行也可以到达地铁口?一进门就是超大客厅和阳台,投影看电视和电影炒鸡棒,阳台设有推杆,老爸还推了几杆说回去让给他也弄一个,老板回消息非常快,做的攻略也很仔细,我们也都去打卡了很良心,卧室里面可以直接看到古城墙,晚上的夜景很好看 
 房间布置的独具一格,看得出来房东花费了很多心思,民宿的空间很大,在外面逛了一天后,回到房间能舒服的休息,房东提供的攻略和附近的美食都很棒,回复消息也及时,完美的一次旅行? 
 还不错,位置比较好,城墙西门下来走路几分钟就到了?小区比较老,房子还可以?投影是亮点 
 和闺蜜在西安呆了一个星期,住宿还是比较舒服,有家的感觉,装修风格有点复古,是我们喜欢的格调,位置是在钟楼旁,公交地铁都很方便,附近也很多吃的地方,走路即可到达,房东很热情,给我们很多美食建议,总之这趟西安之行很愉快,各位可以放心入住? 
 房东很热情,当地的特色都会特别推荐 
 房主热情好客 在出发前就与我们联系 发送了关于房源的信息 并且接受我们提前入住 很感谢~到达之后也热心跟我们分享了很多当地的特色美食?房子非常的好 投影仪晚上看着超棒 每间屋子的装修都很时尚简洁,主卧还带有独立卫生间?地理位置也很好 地铁站和公交站都距离很近?不远就是安定门 上城墙也是非常方便的?很开心的一次入住体验 
 房子地理位置非常棒,出了巷口就是公车站,地铁站需要走一点点?离钟楼和城墙也很近,可以步行到达的那种~而且小区内也有好吃的晓莉卤面?房东和管家都很贴心,有不懂的问他们都及时回答,非常感谢~就是楼道有些宠物散发的味道,个人是可以接受的?我很不满意的就是你们提供的路线图可以改一下吗?我才知道钟楼站的地铁站C出口就有1-9个出口!!那天给的路线只是说3号出口,我跟朋友提着行李箱来来回回上上下下兜圈才找到所谓的3号出口,现在想起那个地铁站内心都是颤抖的……后悔当时怕堵车没打车或者公车…(捂脸摸泪ing)个人经验就是C号出口按照墙上的指示图,不用怀疑,在地下绕大半圈,你就看到3号出口了……不说了,我对那个地铁站有阴影了,太可怕了呜呜呜呜(房子还是很推荐的!) 
 房东热情好客,发给了西安吃喝玩乐的攻略,可以说是很用心了 
 便利?规范,值得推荐 
 住了3天大家都很满意,首先房间的位置特别好小区环境不也错可以看到城墙夜景,步行地铁口?城墙?回民街都很方便?屋内的空间也很大更赞的是除了大投影外还有高尔夫可以玩,两个大卧室全是地毯很舒服能看得出来房东的用心?房东很有情怀也很热心各种推荐攻略很多还是手写的必须120个赞强烈推荐? 
 位置很好,房东热情主动 
真的很不错
值得一住
 家里人都真心的喜欢这里,家里的设计,摆放,装修,每一处都透露着大气,和品味?位置也很不错,出小区就可以看到城墙走路六七分钟就能到地铁站交通也是很方便?房东沟通能看出来是个比较有姿态的人,很讲究?非常有特色的房子,下次来还想体验下他家别的房子 
房子比想象中要好太多 虽然经常住民宿但是这家依然给我太多惊喜 卫生和品质都很棒 房间小细节看得出房东十分用心 房东响应超级迅速 贴心的给我们准备了水和饮料 还给我们推荐了合适的旅行团 超级nice 感谢房东的热情接待 这次短暂的西安之旅很开心 下次来依然会选择这里~
 西安之旅开心难忘满足,尤其是这家民宿住着很舒适?环境干净整洁,也一应俱全?地理位置也很好,交通很方便?简约而不简单的设计风格我很喜欢?晚上的夜景特别棒?房东小哥哥也特别好,无论你问什么他都会不厌其烦的解答?特别棒有朋友去玩会推荐的? 
 房源位非常攒劲,楼下就是永辉超市和中贸商场?房东人也非常细心,提前就联系我,给我发定位告诉我怎么入住,知道我们行李重还专门过来给我们搬行李?投影仪也超级大看着非常爽,装修风格也非常喜欢跟照片一模一样,其他都很ok 
 真的挺棒的,很喜欢?房东人也超好,挺聊得来,有啥问题都帮我试着解决!推荐推荐!!!!! 
 房东人超赞!很快回复,还特别贴心?房源很舒适,视野非常好,晚上开着小灯看城墙非常惬意!推荐! 
 地理位置和服务都很棒,值得一住,体验分80分以上? 
 房东很热心细心,有发送专门抵达的路线,有推荐本地人常去的餐馆,味道很不错. 环境装修的很温馨,卧室可以看到城墙,夜晚很漂亮. 床很大,共可以睡4个人. 小区有地下车库,开车的朋友可以放心停车,一晚上10几元. 
 一开始选了好几个房源,最后因为这间的老物件而选择他,果然十分合心意,打字机?留声机什么的都是可以用的!走的时候可以打东西带走哦~ 
 位置很方便了,离市区的景点都不远,房东人也很nice,推荐了很多吃饭的地方都很不错?我个人推荐西北大学博物馆旁边的阿达西新疆菜,超级好吃! 
 入住体验非常棒?首先是主次卧都能看到城墙,尤其是夜景非常漂亮?其次是生活设施热水器洗衣机冰箱空调都有,天天洗澡洗衣服没问题,能在厨房简单炒个青菜什么的挺方便的?还有就是小区内有菜摊和士多店,买个菜发个快递什么的都很方便?总之非常满意? 
 在城墙边,晚上夜景确实不错,也不吵,房东回复很迅速?床单被罩我们去的时候都是现换的,房间里的秋千很适合小朋友玩? 
位置很不错小区哪个出口d?ou都能通往各个繁华的地带 一开始que确实不太好找管家也没及时回复da房间在二楼可能有人养了宠物tou?da楼道非常难闻不过这也是不能kong?z控制的 两个房间挺大的 床很软很舒服  厨房的水y?g?a应该是坏了水很小不过可以用厕所的shu水池洗漱 host很不错 因为zao?b早班机很早就到了 提前入住了 感谢
 非常非常漂亮的房间 超级少女心 喜欢到bao! 小区很安静很安全  房间晚上可以看到巨美的夜西安,古城墙! 房间很大 很干净  简单厨具什么都有 煮个汤熬个粥 什么的非常合适  老板很贴心 很多好的建议  回复也很及时? 感觉房间照片没有实物美!!! 房主拍照技术差评哈哈哈哈!!!总之很完美的一次入住体验,x下次来一定提前订好!!! 
 房东人很好,非常热情,我们半夜到的也有很认真的接待,下次来还住这里?一进房间就是个大投影,房间里面还装了音响,房间的装饰品就能看的出房东的品味,?推荐的美食我们也都一一去打卡了,真的超级好吃,交通很便利,出小区门就是地铁?公交站,步行去城墙?钟楼?回民街都很方便一次非常愉快的旅行,感谢房东带来的舒适住宿体验 
 房间超出了预期,房东设计的风格别具一格,整个房间空间很宽敞明亮,住六个人绰绰有余,房东也会提供一些美食和旅行的攻略,小区外面就有站牌,附近不远的还有人人乐超市,整体性价比很高,下次来的话肯定还会选择的哈? 
还是不错的
 跟照片一样啦,大爱客厅的懒人沙发,地理位置很棒,楼下就是公交站,紧挨着西城墙,去哪都很方便,房东还很贴心的给了美食推荐 
非常棒的房间 一定要来住 !! 很适合家庭旅行 房间的布置很有格调  房主人也很热情??  夜景无敌 出门就是好吃的肉夹馍 公交车就在对面! 交通方便  房间的灯光也很温暖 少女心泛滥 (我顺便还买了房主同款床单嘿嘿嘿)
 一次非常棒的旅程,房间夜景非常美,房东也很好客,给了好多旅游攻略,总而言之非常的满意,推荐入住 
完美的一次出行
比较不错建议入住
 非常漂亮有情调的房子,回到家不管多晚孩子都要坐在窗前的摇椅上看看满天星小灯?我也忍不住睡前要坐上摇椅,欣赏一下西安城墙的夜景?小区楼下就有很好的连锁餐厅,早饭也够品质,小区门口酸奶饮料牌子挺好的,小区里面的小超市东西意外的便宜? 
居住体验极佳
 房东很热情哈,最重要是回复很快,房子是父母住的,他们也非常满意?本来只定了3天,后来爸妈觉得很棒就一直续订了,房东热心肯帮忙要比房子本身的质量重要很多哈! 
 小区很安静,环境特别好,出小区就是公交车站,不过离地铁口有一些距离?房间装饰很ins风 ,特别好看,比照片看见的还美? 
 一家子出游, 最初考虑的比较多,舒适度,离景点距离,卫生等等?看了好多最终选了这里?到房子更觉选对了?真的是非常棒?比我预想的还要好?房子装的非常有格调,床品也特别舒服?老人孩子都特别喜欢?房东非常热情,有什么问题随时答复?还推荐了当地很多特色小吃,下次来还会选择这里?感谢亲的接待 
 房东人很好,有问必答? 
 房间装修是宜家风格,简洁大方? 
 房间宽敞干净,有飘窗? 
 专门配有儿童房,小朋友很喜欢? 
 窗户能望到城墙,夜景很漂亮? 
生活配套设施齐全?
 距离西安火车站只有20分钟车程,去各景点车程差不多20分钟左右,不堵车更快一些? 
 这是全家人第一次住民宿,总体来说,大家都很满意? 
 下次来西安,还会选择这里? 
 live是个热情的房东,回复很及时,也是有问必答?我们依据房里的手写攻略和咨询建议,玩的很充实很开心,也吃到了当地很有特色而且好吃的食物?另外房子的位置就在钟楼附近,大部分公交车可以直达,坐地铁也很方便,推荐给去西安游玩的大家 
 虽然是临时找的房间但是真的很惊喜,首先要说一下位置特别好,离钟鼓楼回民街都很近,在市区玩完直接过去打车也不贵?房间的装修比较现代,比酒店舒适和方便,夜景也特别美啊,阳台外面就是城墙景区,晚上看景色美滴很?因为行程只住了一天,下次还想住这家? 
 房间和照片一样的好,布置非常温馨,生活用品很齐全,装修的非常有品味,沙发床品很舒服,我们一家人出来玩的奶奶说很喜欢,下次还会来的,明年见 
 很干净舒适的家?音响不错?床挺舒服的?房东很贴心,准备了详细的贴士? 
 带着孩子和老人出来玩的,第一次体验民宿,房间空间很大,非常干净,周边生活极其方便,在家里就可以看到整个西安城里的夜景,带娃非常方便,一家人出来旅行的强烈推荐,比酒店入住感觉好太多了,我们打车可以直接到小区的,非常容易找?下次还会选择你们家民宿的,感谢live的热情招待? 
 房间很干净,距离城墙很近,交通方便 
不错 位置在市中心的老小区 去哪里步行都非常方便 距离钟鼓楼城墙等景点都可以步行 商场地铁也就在小区楼下 .感谢 
 第一次定民宿,比想象中还要满意?房东人很好,入住的时候还不到时间,房东主动联系调整了密码启用时间,中间三天还会经常询问能帮到的地方,还帮着联系了一日游的旅行社?房子的位置也很好,从窗台就可以看见城墙,小区外面公交车方便,去各个景点的车都有?房子里面干净?整洁,装修简单大方,基本的生活设施都有?总之一句话,房子和房东都值得推荐! 
 房东很热心,门口公交很方便 
 房东很热心,房子装修的不错? 
地理位置不错 去各个景点打车和公共交通都很方便 房间很漂亮 有秋千和吊椅 适合拍照 性价比很高 房东特别热情 有问必答 美中不足就是入住的时候保洁阿姨没有打扫完 还有四个人住毛巾不是很够 推荐!
 夜景很好,离城墙近 
喜欢整个房子的风格
两个卧室一个有数千 一个有吊椅
特别喜欢
而且很干净 房东人特好  
 这趟旅行的美妙之处很大一部分来源于有情怀的房东和这间漂亮的房子?房间的位置很棒楼下就有很多特色小吃对于我这种吃货来算是很大的福利了更过分的是房东还送了我们啤酒和亲自推荐了很多非常正宗本地特色小吃店,小区门口的公交车站去各个景点很方便为我们节省了很多打车费?最主要的是房子真是太漂亮了满满的ins风非常适合拍照,特别喜欢卧室里面的两个秋千可以一边荡秋千一边看夜景非常nice拍照炒鸡好看?小区本身的的环境很不错晚上休息很安静?西安是一个非常美妙的城市有机会再来一定还会住这里? 
 来西安玩最满意的就是房子 大家入住的体验都很棒 很喜欢屋主人的设计 特别是客厅 床品也很干净清洁 浴室用品齐全 ,有洗衣机 空调和照明都很齐全 小区外面就是也有很多美食的 点外卖和吃夜宵都超级方便 离各处景点也都不远 附近有公交车站 打车也方便 屋主人很好处理问题很及时 回复很快 希望下次还能入住? 
 房东很负责任,有不懂的地方都会详细的解答?房间地理位置好,夜景漂亮,房间与图片高度一致?还给我们推荐了一堆的夜宵小吃?装修较新?干净整洁,床很舒服,被子柔软暖和? 
 小区比较新,也很干净,我是自驾过去的停车很方便?房间里设施很全,很干净 
 从一开始订房间到最后退房,房东一直很热情很周到地服务, (Hidden by Airbnb) 回复也很及时?我带着宝宝,睡觉需要安静的地方,这个民宿安全满足我的这个要求?房间蛮小清新的,很干净舒适?厨房餐具佐料一应俱全,简单的饭食完全可以制做?满心好评,我离西安很近,逛吃逛吃很方便,会经常来,下次继续订! 
房东非常热心!房间也非常干净漂亮!
 住了好多次民宿了,但是住到这里还是非常惊喜,蓝色的海洋风格让人还是感觉到了轻松?静谧的感觉,非常棒?交通很便利,对于我这个过来旅行的外地人来说很好找路?楼下很多吃饭的地方,老板人也特别好,有问必答,非常热心?非常推荐哦? 
 房间距离钟鼓楼和城墙都挺近的,交通没什么问题,房间的设施也很完善,装修风格非常小清新,能拍出来美美的照片,最重要的夜景非常的美啊,房东小哥哥提供了很多有用的帮助,下次来西安还会住这里的? 
 非常完美的一次体验,房间一尘不染,推开门心情就非常舒畅,小花,蓝色的沙发,地毯让我和我的小伙伴都非常的舒服,还有多“鱼”?卫生间也是蓝色,房间搭配也非常用心?床太舒服了,床单被套跟是喜欢的不得了?给我这次出行添分不少?房东也特别棒,响应速度超过和谐号?有任何问题都能回答,特别好?只有这样的房东才能用心做出這养得名宿?大爱!!! 
 房子夜景确实很漂亮,从窗户望出去就可以看到城墙,房子是朝东,每天早晨看着朝阳,心情很不错?楼下的小杨烤串,九和餐厅味道都不错,去哪里打车也都方便?房东人还是不错,说了wifi不行,也及时给我们发了红包,推荐一家人来住,房子才办民宿不久吧,感觉什么都是干净的? 
 交通便利,设计清新舒适,设施一应俱全,房东人非常nice! 
 首先感谢房东,真的太热情了!给我们推荐一个这么好的家!很用心的布置,特别的浪漫!给我们蜜月旅行增添了不少的色彩!而且还给我提供了很省钱的方式!还介绍很多吃的玩的!给我们省去了很多麻烦! 
 最后还是重点说一下房子,真的真的真的太好了!特别的浪漫!环境超级的好!真的一定要住这里,不会让你们失望的!如果有机会还会来这里的!感谢! 
 房间很干净,环境很好,晚上可以看到城墙夜景,非常漂亮,出门公交站牌很近,交通方便,炒鸡满意 
 位置非常不错,一览西安城墙,房间还配备了望远镜,很是贴心,能看的出房东的处处用心,两个秋天也是独居特色,卫生条件也非常不错?留言墙可以让我留下足迹,电视墙的小麦太喜欢了,恨不得带走?总之超出预期,非常推荐!!! 
 房东小妹妹人很好,房间整洁干净,交通特便利,楼下就是公交车站,离城墙朱雀门  ?小雁塔等都很近,性价比很高,值得推荐! 
 首先,地理位置真的是优越,离回民街啊钟楼小雁塔啊这些什么的都很方便去,出门就是公交站真的是很爽啊,期间浴头出了点问题房东也是很迅速的找人来修,来的这几天一直下雨房东也有给我们准备雨伞,很棒鸭?下次来还会住这里 
很好的!
 带着父母第一次来西安旅行,非常愉快,交通便利,楼下有市场,超市很方便? 
 房东超级热情,和房东爸爸妈妈住在一起,也很热情,而且我们回去很晚还会给我们留热水喝?屋子很干净,床也很舒服~ 
 首先,如果有小伙伴看到这一条评论的话?房子方面:1一个南方人最最最在意房子的采光,这个房子窗户很多呀楼层高可以眺望到城墙,好喜欢呀!2小区的物管很好,住着非常有安全感,是新小区设施很好;3家具和摆设很有家的感觉,可以坐在客厅聊天都很舒服,床品等等大小都是精心挑选的感觉,太喜欢啦   房东姐姐,非常贴心,给我们很多小贴士和攻略,非常感谢呀!给我们的入住指南也是详细得很,我一个懵头懵脑的人都顺利入住啦!西安一趟选了三家民宿,这家我最喜欢啦! 
 房子的地段很好,房内设施让人值得期待,房东会照顾到很多需求,期待下次? 
 This is a nice, cozy place, just right for two or three guests. It's conveniently located, because the South Gate of the city wall is only about a 20-minute stroll away. From the South Gate, you can walk or bike on the city wall (I highly recommend renting bikes) or take the subway to other locations in the city. It's in a pretty quiet neighborhood, although you might hear the morning music from the school next door. The bedrooms are just the right size. My daughter thought her bed was a little… 
 房东很热情,有问必答?室内布置很温馨,而且有空调有暖气很舒服?总之是一次很棒的住房体验! 
 地理位置便利,周边有不少店铺,游玩方便 
 很不错的一次体验,房东特别热情,然后也很细心,房子很精致温馨? 
 非常nice的房東,會馬上回覆解決問題,極推薦,下次來會再來住這 
 房东人很贴心,房子位置离城墙也近,很开心能在这里跨年 
特别特别棒的一个民宿 有家的感觉~ 特别适合两对情侣一起居住
 房间装修风格很受欢迎,适合朋友们自驾游选择 
 适合女生入住,床上还有玩偶,超级可爱,床是绝对够两个人睡的,衣柜里面有衣架,还有穿衣镜,透气采光都很好,充电也方便,两边都可以用,客厅也很大,早上吃早餐,晚上吃夜宵这都可以用餐桌,可以试试他们家自己做的早餐,真的很不错?我们朋友之前也住过其他的民宿,但是对这家也是赞不绝口! 
 总体来说,非常满意此次出行的居住条件,环境?设施,各种都很棒,墙裂推荐!! 
 出乎意料的好,和爸妈自驾来西安,地下有充足停车位,3元一小时,30元封顶,小区安全没的说,物业保安时刻巡视?另外就是地理位置,步行到西安城墙南门只需要25分钟,骑行至回民街15分钟,大小雁塔?陕历博骑行15-30分不等?屋内陈设简单清新,总之就是值得回住?房东有问必答,好的没话说,下次再来西安还得选择你家~ 
 推开房门的一瞬间,微分吹着花香扑面而来,给我很多的惊喜?房间很整洁和有格调,位置闹中取静,房主沟通也很热情,适合家庭入住? 
地理位置个人觉得非常好 旁边就有好吃的水盆羊肉和葫芦头泡馍 离2号线地铁近 去各个景点都很方便 房东人很好哦 有什么问题回复?解决都很快 房间很干净 很适合一家人居住 下次有机会再去西安 一定是不二选择
 房子很干净很精致,装修很简约好看,值得入住,房东超级热情,最后一天因为事情耽误了退房时间,房东还帮收拾行李,被感动到了? 
超级棒啦 性价比贼高
 这家的房间很好,配置齐全,布置的也很漂亮?房东的服务也很棒,无论什么时候找她都能够秒回? 
 所以我给了五星好评,不是因为房间值五颗星,而是因为我最多只能给到五颗星?不信你们可以试一试? 
比想象中要好很多!位置也很棒!
 真的十分优秀了,实力好评 
 房东态度热情?幽默风趣,房间干净整洁?设施齐全,特别是还有便携电烫斗,超棒,这次是带着小朋友一起去的西安,意?的是小盆友超喜欢,都想一直住下去,可惜只了订到一晚,有点遗憾,下次有机会一定再预定你家? 
 房间很干净,房东很好客,地理位置不错 
 小区保安好负责哦,外面就是一个公交站,超级近!房间很干净! 
 照片可以说非常的写实了,真的是非常的棒!地理位置在朱雀大街上不管是去钟楼还是博物馆都很方便?房间在24楼有种回家的感觉,房东小姐姐超级贴心,因为我们是家庭游两室就特别方便,其实也很适合双情侣入住,性价比高的不像话!找到男朋友的话可能为了和好友一起组这个双情侣局也要再来一次?总之非常愉快的一次住宿体验,已经安利给了身边的无数小伙伴~ 
 真是非常好啦?房东小姐姐特别贴心,给了出行建议不说,不论有任何问题都很耐心的回答,因为有她感觉旅行西安更加愉快?房子装修清新舒适,很干净卫生,基本设施一应俱全,交通也很方便? 
 很棒的房子,房间设施齐全,房东洁热情好客,特别适合三五好友或者一家人入住,推荐各位入住,再次感谢洁每次都耐心解答,完美的西安之旅! 
We had a wonderful stay here. Whether walking or using Didi the flat is conveniently located. Our hostess was incredibly helpful in making our stay comfortable. We would definitely come back to her flat again.
L’appartement est très propre et les meubles sont beaux ! La vue est magnifique.  L’édifice est bien entretenu et sécuritaire.
 L’emplacement est parfait : près de restaurants, de boutiques et du ??city wall??. 
Nous avons vraiment apprécié notre séjour.
 离城墙南门很近,旁边也有商场..虽然地铁离住所要步行1km 但是交通也很方便  楼下小吃水果店都很方便  住所布置得很窝心 是喜欢的风格 
懒癌患者现在才想到评价还没写
 房东人真的超级nice贴心,来之前就会询问各种细节,非常周到?房屋体验也很棒,位置非常方便,一进屋就有种家的感觉,夏天的清新感也扑面而来?东西也备的非常齐全,询问的时候房东也回复的非常快,总之是非常棒的体验啦~ 
 住了这么多次airbnb,这次简直是最满意的一次?房子地理位置特别好,房东超级热情贴心,房间干净装修风格也是我喜欢的,满分! 
 装修风格很喜欢,地理位置也还不错,公交线路到钟鼓楼?回民街?大小雁塔等等都很方便,房东姐姐也很nice,很贴心,喜欢的朋友可以入住哟! 
 非常便利的位置,去各个景点都很便利,环境干净整洁,房东也热情好客,给了非常多的实用的建议,让整个旅程轻松了不少,非常愉快的西安之旅? 
 地理位置好,房子整洁干净,房东很热情,总体很好,推荐! 
 房子空间很大,房间里的配置很全面,位置在市中心,靠近景点出游很方便,小区也很好找,安全程度也很高,非常满意这次的入住,希望有机会再来! 
 这是第一次同小伙伴住民宿,超赞的!不管是地理位置也好,房间内部装修也好,最重要的就是洁真的好贴心,有什么问题回复的也很及时,所有加起来真的是很完美了,西安之旅最难忘的一部分,以后如果带父母来还会选择这里~~ 
 房主人非常nice~什么问题都能及时回复!还为我们推荐了旅游线路,总之很不错啦! 
 入住方便,干净 
 To be honest, I would strongly recommend this place to my friends. Firstly, Jie’s place not only is neat and clean, but also has a delighted smell when you first come into her apartment. Secondly, Jie’s residential area is in the city centre so taking taxi to each urban tourist attraction is very convenient.However, the traffic in Xi’an is terrible, especially during rush hours. As a result, it seems to be a good idea if you leave home earlier or later to avoid rush hours. Thirdly, the beddings… 
房子很漂亮干净 房东人也很热情
 房东很热情,在出行方面都给了很多建议?位置也很棒,出门就有公交站,到西安市内各景点都很方便?家里设施也很好,布置得很温馨?总之很推荐~ 
Jie’s place is nice and cozy. Great location as well. Near to bus stop which takes about 4 stops to zhonglou. 
Jie is also very helpful and replied my Enquiry very fast. 
Good place to stay!
 本来我是不怎么写点评了?但是小姐姐实在很想夸一下?首先地理位置优越,去哪都可以做公交,但是我们滴滴去鼓楼啊,回民街附近这一片也不会超过12块钱?非常方便?其次家里收拾很干净,东西也是应有尽有,睡觉也很舒服?最后就是小姐姐人太好了,有求必应?跟她聊天很开心 
生活很便利 去各个景点楼下都有车可到
 房东人很好,去的时候下雨降温,房东有提前提醒还准备了雨伞?房间附近有很多西安特色小吃? 
 完美的入住体验,带妈妈来西安旅行,回到家的温暖感觉,女主人给出的建议:百年老店德发长饺子馆的酸汤饺子,很赞?这个小区很高大上,而且去任何景点楼下的万能公交车224几乎都可以送达,所以若下次来西安我想我会毫不犹豫来入住并推荐给我的朋友们? 
 非常好,干净整洁,房主非常热情好客,比我自己预想的好的太多,性价比非常好 
挺好的房东
 很难忘的西安之旅,美丽的景点,舒适的小窝,感谢房东姐姐提供的住宿,小窝很清爽,在这个家里待着很舒服,值得推荐 
 房子不错,很干净,离景区很近,房东很热心回答问题 
 房间整洁,我特别喜欢电视,可以看好多,哈哈,环境特别好,方便,不远就是小雁塔,西安博物馆 
 亲人回国需要短租?非常棒的住宿体验?交通方便?楼盘很新?一进房间有股清香的味道?收拾的一尘不染,看得出家居摆设都很用心?床品很干净,电视和水电气都完好?最重要的,房东妹子热情好客 ,很喜欢? 
 拖延症患者终于来写反馈啦!第一次在airbnb上订房,就让我定到这么棒的房子!房东人超级热情很贴心,并且把房子布置的很温馨,超级棒?? p.s.交通超级方便 坐车到回民街 永兴坊 很近! 
很棒的一次民宿体验 空间布局以及使用的软装配饰都非常的舒适 非常符合年轻人的胃口  我从事的室内装修工作 能看得出房主对这个房子是真的花了心思的 从基础的硬装 家具的摆件材料以及软装的配饰都是经过精心挑选了的  房主也特别热情 从下单之后就马上告诉我怎么到住的地方 周围有什么 一路上都非常的贴心 (Hidden by Airbnb) 感觉就是24小时在线 总而言之 这家民宿值得你拥有!
姐姐人特别好 给我们很多出行小tips 也随时能够保持联系 市政水管爆了 及时订水给我们用 房子很新 十分干净 我觉得比照片好看很多 有地暖 家里很温暖 谢谢你的招待
非常好的二居室 装修也时尚 空间非常大 并且干净光线也好 入住非常愉快
 房东熊猫很nice 啊~耐心解答所有问题~熊猫的房子也赞哦,装修很用心,几个人出行性价比很高~ 
 房间比想象中的好,房东人也很好,下次来还找他 
!
 这个民宿离回民街很近,晚上很安静,离鼓楼,钟楼,地铁2号线很近,很多旅游大巴和公交车就在附近,出行很方便?房子布置很干净,精巧,温馨舒服?老板超好人,提前发攻略,耐心解答出行问题,值得推荐! 
 非常棒的体验!第二次来西安玩,特地带家人前往,住宿地点位置很方便,出门不远就是文昌门和碑林,紧邻地铁2号线?房间很干净清新,床睡起来很舒服,总体是非常好?推荐给其它来西安的游客? 
 房间和描述相符,地理位置也很方便,不足之处就是房间有一点点异味和网速很慢 
 西安游玩很多次,大多数都住的宾馆,这次是家人游玩所以想换个环境,再网上找个很多家经营的民宿,无意中发现了本店,入住后发现真心不错,装修简约大气,交通便利,楼下有很多吃饭的地方,离回民街步行只需要十几分钟,特別方便!老板服务超级棒,特别满意 
 离地铁站很近,也不吵,第一次住这样的整栋民宿,环境很好,很不错,就是门禁卡只有一个 
 房间干净整洁,很适合一家人住,最主要的是位置好交通方便,离回民街也近,房东人也非常的热心 
 房间位置比较好,距离地铁口300米左右,离回民街,钟楼都比较近,性价比挺高的 
 挺喜欢的,房间空间很大,很明亮,楼层也高,真心不错,楼下吃喝玩乐也方便,有商场?超市? 
 小区环境属于闹中取静,环境比较安静,地理位置比较好,距离地铁口几百米,步行几分钟,周边超市,商场都有,很方便 
 住的挺好的,房东也很好,很热情,有什么问题都可以帮我解决问题,床品也舒服?环境不错,交通便利,同行的人都很喜欢,下次来西安还住这里 
期待下次入住
 有洗衣机冰箱能做饭感觉就跟家一样,性价比超高的民宿推荐来,出行非常方便,小区门距离地铁口200米左右,还有公交站,很赞 
 进小区门太不方便,热水很小?优点是地理位置还可以? 
 位置很好,离地铁站近,距离鼓楼?城墙?回民街都很近 
 客服非常好,基本都是秒回 
 房源很大,装修简约温馨  
 都很满意,性价比很高 
 先说说优点吧,位置确实不错,去南门只有一个公交站的距离,走路也就10分钟左右,去回民街就2-3个公交站,走路就20多分钟,离地铁和机场大巴都近,附近有个美食城,晚上在主卧可以看到南门夜景?现在说说不足的地方,小区环境太差,一楼都还在施工,而且房间看着比图片小就算了最严重的是卫生间门口的木地板已经严重变形走过的时候会发出很大的声音,次卧很小床和窗台暖气管连在一起,临街且隔音不是很好,房间还挂着床单,显得房间更小,我们住了4天房东一次都没来换过毛巾和打扫,而且第一天入住还停水,洗不了脸就算了,连卫生间都用不了! 
 性价比很高的一次消费,房间干净卫生,交通便利,周围超市饭店都很方便 
 房间就在地铁站附近,步行500米可达,出行超方便,周边的配套生活设施很齐全,非常的棒,很喜欢这家,一次很棒的旅行 
 房间性价比比较高,虽然是两室的房间,但是可以住6个人,24小时热水也很方便,房源距离地铁口400米左右,出现方便,适合出来旅游的人,这次住宿伙伴们都很满意 
 房间真的让人很惊喜,虽然只住了一天,房间卫生干净性价比非常高,出行也很方便,房东非常有耐心,下次还会再来 
 和闺蜜一块儿来的,她们对房间的卫生特别看重,这次住的这个房间很干净,地理位置也特别好,感谢小姐姐的招待,强烈推荐 
 房间在地铁口边上,出行很方便,卫生也做的很干净,小区环境很好,昨天打车到的比较晚,房东一直在关注着我们,入住期间很愉快,希望有机会再住 
 房子所处的位置距离地铁口挺近的,步行八分钟左右,房东热情好客,回复问题很及时,房子干净,设施设备齐全,冰箱洗衣机都有,可以做饭,挺满意的 
 房间地理位置优越,坐车方便,步行到地铁站五分钟左右,周边商场?超市?理发?吃饭,娱乐都有?房间环境很好,干净整洁大气,配套设施比较齐全,可以洗衣做饭,房东很热情,同行的人都很满意 
 房子挺好找的,周边配套设施比较齐全,背后都是小吃街?地铁口500米左右,厨房卫生间也都挺干净的?主卧可以看到部分城墙夜景,有一个小的躺椅?可以躺着看,房东全程都很热情,挺好沟通的,超级赞 
 很棒的民宿,交通便利,在鼓楼回民街附近,一路走向前都是小吃街,房间挺干净的,和图片上一样,各类设施都齐全,热水都有,棒棒哒,适合家庭出游 
 离地铁好近呀,太方便了,去了城墙,回民街,钟鼓楼好吃的好玩的太多了,好想待在这里不走了,房东的这个房子也很给力,很温馨,像回到了自己的家一样,房东也超好~已经推荐给朋友了 
 就在地铁旁边,交通便利,房间很舒服感觉很不错,因为临时住一天,下次有机会好好感受,谢谢房东的招待? 
 这次住的很舒适,民宿很干净,周边交通便利,距离地铁口几百米,一下楼就有小吃店便利店,步行可以去城墙,距离钟鼓楼,回民街步行一站路就可以到,已经推荐给朋友了 
 小区地理位置比较好,交通便利,步行去城墙非常近,距离地铁口几百米,房间里边设施比较完善,基本上能用到的都有,房东小姐姐很热情,有问必答感觉像是24小时在线一样,住的很舒心,适合家庭出游 
 房东很好沟通,有问必答,房间卫生干净,地理位置很好,距离车站特别近,旁边吃饭的地方也很多,是当地人是回坊美食的地方,晚上去逛很方便,值得推荐 
 不错的一次入住,交通比较便利,距离地铁口200米左右,步行过来很近,房间设施齐全,干净整洁,住进去有家的感觉,房东很热情,给我们介绍周边的景点,小吃,朋友都很喜欢,赞赞赞 
 交通便利,出地铁几分钟就可以到小区,基本上回民街,钟鼓楼走着去就可以,房东小姐姐非常热情好客,服务周到体贴,房内设施干净卫生,小区里边也挺安静的,住得很舒适 
 房东人挺好的,提前发入住指引给我们,方便我们提前做规划,小区挺安静的,周边小吃很多?吃饭比较方便还有距离地铁站很近几百米,屋里设施挺齐全的,做饭,洗衣服都可以,带着家人一起来旅行真的再好不过了,下次有机会还会选择这家 
 国庆去西安玩选了这家名宿,一共入住四天?这家名宿是在一个酒店里面的,两室一厅,位置就在北大街地铁附近,离钟鼓楼很近,地理位置不错,房东也及时回复?但是呢,整个房源的卫生状况不太好,客厅的茶几桌上有小虫子在飞,上面的桌布很脏,沙发上的靠枕也有污渍,卧室的空调遥控器上都是灰,卫生间的马桶盖是坏的,吹风机的插头是歪的,掰正了才用的?总之整个房源的布置都非常敷衍,堆的杂物,地上放的路由器,塑料的盆栽?整个入住体验不是太高,而且国庆的价格也比平时贵很多? 
 国庆期间通宵开车来到西安,请求房东提前入住休息,但房东提醒我们可以入住的时候我们一进门就看见清洁阿姨在打扫卫生,前一晚的客人是真的恶心,听清洁阿姨说是两男一女,不知道在房间里干什么不可描述的事情,满地的避孕套,满地的可乐,房间整个一垃圾场,面盆也堵住了,搞得我们一点入住的心情都没有了,要求房东给我们换房源或者退款,房东态度很不好?房间也没有照片里那样温馨,毛巾也没有浴巾也没有,晚上睡觉楼下车辆声音超级大?实在是很差的一次入住体验? 
 房子位置特别好,离地铁站很近,交通方便,装修风格也很喜欢,收拾的很干净,入住体验很好! 
 来到陌生的城市,却感受到意外的热情!首先要感谢她,这次出行,从我下车到房间的路线,以及周边游玩的地方也给我们规划好了!另外说到住的地方,房子的简约风格我很喜欢,温馨,正如这个城市一般!下次再来 
 房间位置挺好的,距离地铁口比较近,交通便利,房间里边卫生干净,设施,生活用品都挺全的,房东很热情,服务很好!很满意的一次入住 
 带着妈妈一起住的,房间温馨舒适,小区闹中取静,在南稍门地铁附近,周围配套齐全,吃的喝的附近都有房东很nice,热情,周到?以后有机会,还会在选择这里? 
 房间位置非常好,距离回民街,钟鼓楼都很近,出行比较方便,房间整体打扫的干净整洁,设施齐全,性价比比较高,非常推荐 
 房间里面很干净,房东人超级好,给我发的入住指引,对于路盲的我都轻松的找到了,楼下就是地铁,房子地段也超级方便,就在北大街,到钟鼓楼和回民街轻轻松松走路过去,住在这里很舒适,家里人都很开心! 
 房间位置非常好,距离北大街地铁口200米左右,出行比较方便,房间整体打扫的干净整洁,设施齐全,性价比比较高,非常推荐 
 这边距离第二附属医院特别近,几百米左右吧,距离地铁口也不远,出行方便,房间卫生干净,卫生间有干湿分离,非常nice 
 地理位置很好,就在回民街区里,楼底下都是当地人吃的饭馆?推荐八宝稀饭! 
 位置很好,上面是城墙下面是钟楼鼓楼,离回民街也很近?房间三个人住宽敞,四个人的话合适?设施很齐全,服务也很周到,满意? 
性价比可以
 环境不错,位置非常好,性价比很高 
很有家的感觉 入住睡的很香
 地图上看着离地铁很近,其实很远,出来要走20分钟左右?其他还好? 
房子位置很好
 就是一个大型的公寓楼?电梯走错了就上不去,下不来?得用指定电梯上下?楼下装修,不太安全,房子在最靠边的位置,有一个卧室就在厨房里…或者说厨房在卧室里?总之没有看起来好? 
 房子地理位置非常好,地铁口附近,出行很方便,离钟?鼓楼?回民街都很近?管家沟通很及时,指引很到位?房子与图片介绍的一样,东西具备齐全,24小时热水,非常方便?很值得推荐给朋友? 
 房子内设施,生活用品备得很齐全,也很干净,交通也很方便? 
 房子的东北方向是回民街,北面是钟楼,城墙?出门离地铁口公交站很近,去各个景点很方便,附近停车也很方便,推荐去住这套房子? 
 房屋地段很好,地铁站出来就是王府井 SKP 特别方便,小区附近吃的也很多?楼层适中有电梯 设备齐全 3-4人住妥妥的? 
 临近地铁站,位置非常不错,交通方便?房东也好沟通? 
 房子的地点非常好!距离哪里都近!鼓楼啊!SKP!回民街!赛格!小雁塔等等,楼下有很多小吃店,小卖部,早餐,夜宵什么的都不成问题!总体来说是很不错的! 
 再写评论之前,我考虑了很久,是如实写出自己的感受还是选择算了?最终我还是想告诉房东个提醒将来的住户:房子真的不行?一是卫生太需要改进?进门就有很大的味道,地板很脏,难以想象的脏(房东真的可以考虑换保洁了)?二是被单有异味?我想主要是被单是在房间阴干的,房东最好是选择晾晒,毕竟紫外线是天然的吸毒杀菌剂?三是马桶盖是坏的和厕所门锁坏的,地板扣板也是坏的,(干净就是安置费进行了一下简单的翻新)希望能尽快维修,给下面的客人好一点的感受?其实,入住当天孩子就有十万个不愿意,但我们还是引导他随遇而安,学会接受,但房东真的要考虑好好改善,图片和实际差距太大,虽然类似和我们一样的游客不会再住第二次,但既然做了民宿,还是应该走心的好,比较这是一种信任和交流? 
蛮好的
 热情可爱的房东小姐姐真的很赞,问什么都及时回复,,钟鼓楼,城墙,回民街咫尺可达,skp,王府井等大型商场环绕,交通便利,美食繁多,装修精美,设施完备,西安旅游选它没错哒 
 除了卫生间小一点,其他都还行?主要是地理位置优越,去钟鼓楼?回民街步行几分钟就到了 
 谢谢房东小姐姐的热情招待,房子在地铁口交通方便,各景点地铁基本上都能到,房子干净卫生,跟图片一样的,可以自己做饭吃,电视Wi-Fi都是免费使用的,也有洗衣机,有足够的衣架,真的很方便 
 跟朋友临时住一晚,交通很便利,比预期想的好很多,房间很干净,提供的洗漱用品质量还不错!门也是密码锁,很方便!房东很热情,从入驻到离店都很热情!赞赞赞 
 房子很不错,交通也很便利,重要的是离永宁门很近?就是房子没有地方晾晒衣服,我们用的是房间的挂衣架来晾晒? 
 房子很不错,距离地铁,商城,小吃街非常近?住宿也很安静,值得入住? 
很不错 希望下次继续
很好 在西安属于闹中取静的地方
 入住体验很棒,交通便利,附近好吃的也很多? 
 这次到西安朋友介绍的民宿,简直太棒了,位置很好,交通便利,就在地跟前,住的也很舒服,感谢房东的热情接待,下次再出去就住民宿了 
 首先位置很棒,离回民街?钟楼等景点很近,是非常近,此行有老人一起,老年人走路往返也不觉得累,很赞? 
 屋内环境描述的也很一致,有家的感觉,有俩人第一次体验民宿,说是有家的感觉,不过这段时间屋外有装修,晚上会吵一会,睡着就好了? 
 门用的是密码锁,我在茶几上看到了钥匙还在想这是干啥的,回程的时候突然反应过来那个钥匙上带的蓝色小扣应该是门禁卡,如果是的话建议房东提醒一下后面的游客哦,我也是real心大哈哈? 
 其它都很好,五星好评咯 
 回来好些天了,一直忙着没评价,整体来说非常的棒,位置优越, (Hidden by Airbnb) 都方便,下次还会入住 
很棒 很干净
 漂亮的房子有很多,有趣的房东无二三,住了个房子,结交个朋友?房东真的是不错,所以住的这个房子自然不用说,一个字,超赞 
 房间和照片一样,设施齐全,装修风格我非常喜欢,交通便利,去哪里都很方便,房东非常热情,入住很便捷,值得入住 
 很棒的房间,一进去让人眼前一亮房间挺干净的,管家客服服务也好喜欢喜欢 
 热情可爱的房东小姐姐真的很赞,问什么都及时回复,周边交通便利,装修很温馨,小区很安静,设施完备,西安旅游选它没错哒 
 房子很干净,装修布置比预想中满意!地理位置很方便,距离回民街钟鼓楼都很近,楼下附近就有地铁公交站,这次出行是带家人来西安旅游,房东人很热情,对于本地出行问题给了很多建议,真的十分感谢!总体来说这次民宿租住体验很好,下次来西安还找这家! 
 来到西安,感受到西安人民的热情!首先是房东小姐姐把我们去房子的路线以及周边游玩的地方都做出了路线图,让我们不用那么得盲目!还有这次住的房子设计简约时尚,跟我想像的一样!里边的家电和生活用品也比较完善!我对于这次的出行打120分,下次来西安我还会再这里! 
 周边生活非常方便?对面就是菜市场和公交站公交,小区也很安静,安全,房间里边温馨舒适,住着很舒服?装修风格也挺好 
 地理位置很好,去哪里都方便很好找!就在市中心房东人很热情,房子很干净,感觉很棒体验很好 
 房东人很好,非常暖心的告诉我们游玩的地方和美食,房间可以自己做饭,楼下就有菜市场,买了菜就可以做,楼下小吃也比较多应有尽有,公交地铁也很近,性价比比较高值得入住 
 房间非常满意,服务也非常好,给了我们很多出行建议,非常满意的一次旅行?下次还会来你们家 
 房间超级好看,地理位置很方便,小哥哥也会很热情的给推荐吃的玩的地方,有问题也很耐心解答,性价比很高~会再来的呢 
 开始觉得民宿这个价格不会有太多预期,因为只入住一晚,想着过渡一下,但房东的服务和热情真的让人很暖心,房间里布置的也不错,尤其是位置和交通太方便了,大大节省了我们找房的时间,本身就比较累,好在房间让我们好好休息了一晚?感谢房东的热情招待,有机会还会再和朋友们一起来的! 
 很意外,有这么好的民宿,性价比特别高,也很干净? 
 房间整洁,设施齐全,出行比较便利,地铁,公交都很方便,服务很人文! 
 房子不错,设施齐全,生活也挺方便的,外部环境稍差点? 
 房子装修非常漂亮,也很干净整洁?特别是出行很便利?我推荐大家入住呀! 
房间真的好好看 超级好看那种 真的为西安的旅行提供了一个很安静美好的休息地 如果下次再来西安还是会预定这个房间 房东很贴心的准备了雨伞 有什么问题房东都会很认真仔细地回答 周围交通超级方便 对面有海底捞可以打卡 附近挺方便的 大超市啊 都有 真的真的很喜欢这个民宿 很舒服 人多一起来用投影仪看电影超级好 装修真的好看 为西安的旅游也添加了闪光点呢
 入住很方便,客服很认真,房间很干净! 
 房子很大很舒服,推荐 
 卫生有待提高?地面不干净,桌子也不干净? 
 真的非常好!房子干净,空间非常大,设施齐全,交通特别便利,以后如果有机会来西安还是会选择这套民宿!感谢,非常好的一次经历∠(`ω′*) 
The host canceled this reservation 50 days before arrival. This is an automated posting.
 房子很好找,离地铁口特别近,走哪里都方便,这一部分非常好?房子图片与实物相符,很有特色好看?说一下唯一的缺点:卫生间的洗漱用品只有牙刷,里面没有牙膏,而且卫生间的卫生纸没有更新,只有一点点,我们入住三天还要自己买?然后外部环境没有房间里面好,人员比较混杂,好在装修确实不错,房间内有空调? 
 房间超级漂亮,舒适又干净 
 房间装修可以,设施齐全,干净卫生 
 地理位置挺好,出门100m就是地铁口?每个房间都很大,卧室宽敞,有三张床,两个人睡都很宽敞?房东人很好,距入住时间不到也允许我们上楼先放行李? 
 地理位置距离地铁站不算远,走一小段路就到钟楼?客服服务积极到位,问题回复解决地很及时? 
 非常棒的房子?离地铁站很近,交通方便?装修很简洁大方,房间干净整洁,每一个卧室都很大,晚上很安静,采光也很好?房东回复很及时,有问题都很快解决了,性价比超高的房子? 
真的超级舒服!投影仪也很奈斯!三个房间满足了所有要求!
 1.位置在一条步行街旁,晚上有营业到很晚的商家早上还有早市,吃东西非常方便,所以晚上和早上5点多开始都会很吵,睡眠质量会大打折扣? 
 2.房源在比较老的小区了,电梯很老,楼道的地砖也是松的,甚至我们到达住宿的第一天电梯口堆了一大堆垃圾,让我怀疑我们是不是走错了地方? 
 3.房间内部结构和图片查不多,但还是衣柜什么的都是旧家具涂了层漆,然后有一张卧室的床翻身会有比较大的声音,洗澡水的水压和温度不太稳定 
 4.最大的问题就是我们住宿的时候遇到了天花板掉皮?对,天花板掉皮?直接半夜2.3点砸到人身上,给人半夜砸醒还吓一跳?房东刚开始还说想办法解决,然而住了几天都在掉皮,甚至最后一天再次联系房东就再也不回复了? 
 5.和爱彼迎客服联系后他们也联系不上房东,连续几天都是?后续客户告诉我他们会对房东进行标记,但是只能让我写上一些评价来让大家做个参考?所以我这次写这么多字,希望大家可以好好参考一下,至少我个人是不推荐大家入住的? 
 位置便利,床很舒服,房间很宽敞 
 选一座城,择一处安?总有一些不期而遇的惊喜与你邂逅,正如这所民宿,让我在厚重的城墙后体验了不一样的感受?喜欢蓝色的基调,跳跃的搭配,简而不约,明快清爽,摩托车模,赛车头盔,还有情趣盎然的系列玩偶,整间屋子流畅着青春活力和蓬勃激情?让已到不惑的我,突然有了一种欢悦青春的情绪,荷尔蒙激素也随之跳跃起来,其实我们的内心深处何曾不都有一个机车手的梦吗,如堂吉诃德般带着梦想和激情去挑战未知世界,不畏未来,不惧过去,突然发现旅居民宿的乐趣,是将旅行变成了一场有温度的穿行,每一个屋子都是有灵魂的,让你在漂泊旅程中不断追寻着自己的初心?落日余晖下,在阳台上茶歇,看着这座5000多年的城市,古老而年轻,如此迷人,让人陶醉?这所民宿叫速度与激情,我想房子的主人也许会如我一般,依旧有种拼搏不甘现状但永不放弃的心吧?茶美,屋美,景美,自然此刻内心的体验更美?另外,感谢一直悉心照顾我的房东小姐姐,体贴入微,无微不至,让我在长安如同回到了家?别了,长安,期待与你,在这里,再次重逢? 
 交通,环境都非常好,房东热情,家具齐全,非常喜欢,明年还会再来 
 距离地铁站还是有一定距离的,其他的还可以! 
 When we arrived at evening, the part of the street has power failure due to public (Website hidden by Airbnb) affected some buildings as well as shops. Feedback to the host, the host immediately found us another replacement place to stay nearby. The crisis was well and professionally manage. Good service and hospitality . Will return to stay. 
 当我们晚上到达时,街道的一部分由于公共建设而停电?它影响了一些建筑物和商店?对业主反应了,业主二话不说立即找到了另一个邻里替代住宿地点?这场危机处理的很好,也很专业?良好的服务和热情好客?将来会返回留下来? 
在这里有家的感觉
房子特别温馨 设施也非常齐全 管家很贴心 我们到的很晚 还一直在跟我们介绍当地热门景区 很感谢
 房间非常的漂亮,距离地铁口也非常近,房东小姐姐也非常的可爱,有什么问题都给我们及时解决,太喜欢了,这次西安之旅圆满结束 
房间很好 很漂亮 nice
 很棒,而且很负责 
 真正的西安市中心呀地理位置超级好,出门几分钟就到钟鼓楼回民街,不临街,很安静,真正的闹中取静的好地方~ 
 位置挺便利,楼下就是地铁站?房间挺干净,比较推荐啦( ′▽`) 
 房子很好,住着很舒服,我们是毕业旅行,每个人都很开心? 
 我妈妈住的,她说很干净也很清净,客服也贴心 
 位置还可以,房间也挺干净,除了有个房间空调没插座,房东也很热情,有问题也回答很迅速 
值得推荐
 性价比很高,位置很不错! 
地理位置挺好的
 房间装修非常好看,风格特别漂亮,最重要的是距离西京医院步行只要300米左右,非常的近?距离地铁口也是非常的近,很方便?大大的投影追剧也非常的棒,房东也很热情,房子里面配备的东西很齐全,还有免费的茶叶和非常的开心,下次还会再来这里玩 
 房子装修特别有格调,日式的设计看着舒服,在这里住心情好,特别是交通太方便了,地铁公交都很近,感谢房东的精心设计? 
 非常完美,水温好,网好,干净卫生,都很齐全,位置也很好?这次的西安?很累,幸好有这件屋子?简直完美 
 总体来说是非常推荐的一家市中心高性价比的民宿?首先,地理位置非常方便,离钟鼓楼?回民街很近,步行即到,门口的各路公交车去各个景点也很方便?其次,民宿的设施相对还是很齐全的,住了五天,管家也一直保持沟通询问,挺贴心的?总之,还是非常推荐一家人来西安玩的时候住这里的,爸妈也说这边体验挺不错? 
老板人很好 回消息很快 位置好 干净
 很好的一次住宿体验,离地铁很近,交通方便,房间很大每个卧室空间大,惊喜之处房屋日和装修很有格调,房东很用心? 
 地段不错,交通很方便,很满意的一次入住~~ 
 干净整洁,很方便,适合家庭出行选择 
还可以
 房子设施完善,整齐干净,出行方便,小区门口吃饭逛街都可以,离西京医院步行几分钟就到?房东很热情,沟通很方便很及时?是一次不错的入住体验?另外,日式风格孩子很喜欢 
 第一次预定国内民宿,没有咨询看了照片就直接预定的,结果超级失望,作为一个旅游达人多年来第一次住条件如此差的公寓? 第一:房东回复不及时,入住前一天才回复消息?第二: 居民楼陈旧,脏,公寓里地铁口超级远,要历时5分钟走过阴暗肮脏的过道才能到达? 第三:房间没有照片的大,里面都是廉价家具? 
 第四: 无法入睡,3个卧室全部临街,楼下就是通宵夜市,凌晨2点以后还在大声放音乐,如同身在酒吧迪厅? 第五:洗澡水很小,温度不稳定,就是在马桶旁的一个淋浴头,没有单独的浴室? 
 位置很好,出门就是回民街 
房间装修的非常棒 太好看啦 空间非常的大 非常喜欢 床品也非常的舒适 设施设备都很齐全 最重要的是出门就是地铁口 非常的方便 房东也很热情 给我们推荐啦很多好吃好玩的地方 非常推荐 下次来还住这里 哈哈哈
 一大家子人出游的首选,三室双卫生间,可以做饭哦! 
 房子位置很好,出地铁口后不到100米就是小区入口,装修也很有格调,比较个性,房间宽敞,如果小区停车方便一些就更好了,总之性价比很高,推荐! 
还行
出行非常方便楼下就是地铁1号线通化门站 房间的装修让人真的很惊讶比预想的要好很多 房东也非常热情 虽然只住了一晚但还是留下很深刻的印象 下次在来西安一定还会选择这里
 非常满意的一次住宿体验,很喜欢的日式的风格,觉得很舒服,超大的投影,和朋友们看电影到很晚,哈哈,房东人很好,准备了小零食,每个房间都有进口乳胶漆枕头,房间里两个卫生间都可以洗漱很方便,出小区门100米左右就是通化门地铁口,第一次住民宿,真的很满意,以后出来会多选择名宿,棒 
 很棒的一次入住体验,管家很细心,我们晚上很晚到,管家等到我们顺利入住后才放心睡觉,点赞哦?地理位置也特别好,就在回民街对面?会推荐给朋友? 
 第一次来西安,下了地铁走路到她家真的很近很方便,距离每个景点都很近,尤其是离回民街无敌近,老板服务也很好?进来房间感觉像家一样温馨,和图片一点差异都没有,房间设施设备都很齐全,睡的也很舒服,服务真的很好,非常值得来的一家民宿,强烈推荐哦! 
 三个房间可以休息,互不打扰,两个洗手间,很方便,去大唐芙蓉园,大唐不夜城和大雁塔超级方便 
 很不错,住了三天,地点很方便,楼下下去就是一条美食街,很好的民宿? 
 地理位置超级好,管家小姐姐也很热心?楼层高,视野好,光线足,房间布置的好美,拍了好多臭美照片,很喜欢这里? 
 房间好粉嫩呀,着实满足了我这颗老少女心?出门马路对面就是回民街,管家推荐了好多特色的吃的,吃的很满足?地理位置特别好,步行直达回民街钟鼓楼,坐地铁直达大雁塔,大唐芙蓉园?服务也很周到,真的有问必答,细心周到还留给我们足够空间不过分打扰?满意? 
 地理位置绝佳,出行方便,图片描述一致,虽然在老小区,但是由于附近都是老建筑也别嫌弃,入住的话体验还是很好的,房间很大,设施齐全?推理入住,房东热情,回复及时?比预期要好很多?入住体验也好,关键是去哪里都特别方便? 
 房间位置很理想,就在东大街骡马市旁边?这里是西安一个老牌的潮流聚集地了吧?有很多好玩的?好吃的地方?感谢小哥的热情接待? 
 房东指引到位很热情,房间也很干净,性价比高,小区门口就是公交站直达解放碑观音桥等等各地?周围吃喝玩乐也方便,总之好评 
非常棒的房子 下次还来
 房间真的很棒,很干净,阳台真的是太赞了,就跟家里一样,很温暖,社区环境很好,安全性很高! 
 地理位置非常棒,坐公交地铁去市中心和景点很便利,对面酒店可以做机场大巴省时省力,小区安全系数高?房间卫生有待加强,与图片描述稍有差距? 
 大卧室所处的位置,外面?有KTV,吵的睡不了觉?还有,枕头杯子,一股味道?说完要换,换完之后还一股味 
 房子真的惊喜到了,第一次来西安住到这么好的房子觉得特别值得,真的是比酒店的感觉好太多了,很有家的感觉,房间内的装修很有特色非常喜欢,而且地理位置也很好,给房东赞一个,有什么问题都会及时解答,下次来的首选 
 比较便利,挺好的小区环境也不错?暖气给力,安静舒适不错 
 房间非常好啦,感谢小哥的带领,带我入住,还带我们一起玩耍,非常开心?房间也很好,暖暖的少女心?下次再来? 
 房间位置不错,虽然小区有点旧,但房间本身装修很好,只是热水器需要调整一下,水不太热,洗澡有点郁闷 
房间位置很便利  房东也很负责
 社区环境还不错,挺喜欢的 
 位置距离很近,但是洗澡没有热水,在大冬天的洗了两天不超过35°的温水澡,就是热水器非常有问题,开了两天了都是相当于冷水的温水,虽然房东态度好,但是还是解决不了实质性问题? 
 不错,西安之行很开心?吃了好多东西很满足?楼下就有个魏家凉皮连着吃了两天早餐! 
 房东很热情,都挺好的!应房东热情款待,给房东一个五星好评! 
 房子很好,超出我的预期: 
 交通:地铁二号线,南稍门站?公交站和地铁站在一起?交通很方便! 
 位置:距离城墙南门1站路,超赞?晚上的南门表演和灯光超级赞!距离钟楼回民街两站?距离陕博地铁4站?距离大雁塔五站!交通绝对是极便利的?位置在各大景点中心位置如标题! 
装修:房间里ins风的装修很漂亮也很时尚?
暖气:这个房间相比我之前住的房间的暖气好太多了!
房东给家里备了水还有很多洗护用品?真的很用心感谢房东接待周围小吃也很多!
 房间装修特别漂亮,很不错,地理位置也非常的棒,房间很暖和,房东也非常的热情,给我们推荐了许多攻略,很满意,性价比特别高,适合家庭出游推荐 
 民宿位置超好,附近美食街,永辉超市,商场,离地铁也很近,距离各景点距离不远,我们是 3 人入住,去哪里直接滴滴就好了,基本都是 10 元内,偶尔晚上堵车做做地铁,每个屋子都有空调,各种生活用品齐全,入住的时候打扫得干净 
 房间的整体装修风格很有特色,跟图片上一模一样,感觉还有古城西安的风格,非常的喜欢,房间的地理位置真的是太棒了,出小区之后就是西安的回民街钟鼓楼,人特别多,东西特别好吃,太赞了,房东特别热情,回复特别及时还给我们推荐了一些小吃,特别的感谢,很喜欢这里,有家一样的感觉,最棒的是还可以做饭,性价比特别高,适合家庭游玩,真的是非常愉快的一次旅行,大家都可以来玩哦 
 房间装修特别有风格和特色,非常喜欢,房间很暖和,房东非常热情啊,性价比特别高,一出小区后大概步行两分钟,就是西安回民街,地理位置特别赞,下次看见还会再住这里 
 这个房子非常暖和,里边可以穿短袖?比我昨天住的那个好太多啦!!!谢谢房东热情的接待!真的很漂亮啦! 
 很喜欢他家,温馨也很漂亮!家里的布置,和洗漱用品可以看出来房东很用心呢!不错 
 小区安保可以,也很干净?不大很好找就在小区门口?房间的话很好,干净整洁还很漂亮!周围吃的挺多的!不错后来的朋友可以选择住在这里呢! 
 地理位置非常方便,距离回民街?鼓楼也就5-10分钟的步行距离? 
 房间宽敞舒适,也十分有风格?主人和管家都非常热情,有问题解决及时,沟通也十分顺畅? 
 唯一就是暖气和热水不是非常好,冬季会觉得稍冷? 
 首先房主非常热情,回应迅速?房间装修风格很不错,非常干净,跟图片一致? 
 主卧和客厅很多细节很漂亮,床品干净整洁,地理位置不错,离哪里都很方便! 
非常愉快的入住体验!
 房东很热情,回复信息很快?房间位置很好,房间设计很喜欢,从南方来的我感觉地暖舒服?下次来会继续入住? 
 临时决定去玩所以当天看着图片差不多就定的一间房,首先说好的地方就是房子环境还可以,但是其他的真的很差劲,房东也很差劲儿,房子没有暖气,有暖气片但是是个摆设,屋里的空调开了一个晚上整个屋都是凉的,大冬天和朋友在屋子里吃顿饭本该是温馨的画面结果大家都是裹着棉袄在那吃,我说这些一点也没有夸张,还有我之前去过很多地方住过很多民宿,这是我见过的最高冷的一个房东了,晚上给他发 (Hidden by Airbnb) 说了空调的这个问题,他到第二天早上很晚才回复,只回复了一句找人检修空调,再说什么就没有回复了,总之那天晚上和朋友们都没睡好,房间冷被子薄,穿着衣服躺了一晚上早上六点都被冻醒了?如果单纯喜欢这个房间的环境的不怕冷的朋友们还是可以考虑一下的? 
 在附近考研,家里装修很喜欢?女朋友过来陪我住了很多天,考研完了我们还去城墙上玩了一次?因为时间比较紧,加上住宿的地方离城墙近就只去了城墙!西安真的好喜欢,下次来还住这里?专心玩好久! 
 家里非常暖和,头一次感受了一下北方人的生活?我在南方的艳阳里大雪纷飞,你在北方的暖气里四季如春? 
 房源位置不错,离北广济街百盛竹笆市回民街钟鼓楼步行可达,公交地铁打车都很方便?所在楼栋比较老旧,外环境一般,仅有的一道密码锁门令安全性大打折扣?屋内装修布置古风,有格调?对于南方的孩纸来说,最期待的是到北方城市感受集中供暖,尤其在室外零下五六度,回到室内绝对希望有暖气加持,可惜不知道是什么问题,暖气一点都不暖,只能靠开空调制热,幸好被子够暖(床品还是挺舒服的)?中途有一个晚上停电,第二天马上联系房东,房东能及时过来解决?房源的干净度有待提高,特别是卫生间?没有窗帘缺少私密性,因为临近马路,噪音也是有的? 
 南方人第一次来北方没想到这么冷,回到房间还是觉得挺暖和的!很好的房子不错给个五星好评! 
 房子位置非常好,就在西安城里面,周围都是非常古老的建筑,感觉整个人都变得深深沉起来?可以步行去五星街教堂,然后在去城墙边?嗯,就是可以步行直达城里的大多数景点?房子很温馨很干净?住的比较舒服?值得推荐的? 
 小区虽然小但是保卫方面做的很好,给人感觉安全?也安静周围都是住户,大家人都很好!当兼职位置便利,交通方便,房东人也好?装修也漂亮没啥好挑的给个五星把! 
 房间出门就是回民街,距离市中心不过200米交通非常便利,装修风格非常喜欢,性价比特别高,适合家庭出游,房东回复特别及时特别热心,下次还会选择这里 
 房间装修的非常有风格,地理位置也特别好,出门就是西安钟鼓楼,回民街,性价比也特别高,特别适合家庭出游,房东非常热情,亲自接待了我们,游玩也给了我们很多攻略,非常开心,下次还会选择的 
 带团过来玩,老住这家,干净也舒适?主要是房东人也很好,和房东都混熟了! 
 房间很漂亮,交通位置非常便利,位于市中心地段非常喜欢,性价比特别高,推荐,家庭出游,房东非常热情,回复特别及时,特别推荐这家 
 入住前后的体现都很不错,给个五星好评以示鼓励! 
 装修很有中国风,非常有特色,离钟楼大概不到500米的距离交通非常方便,房间也非常大,设施很多,很完美,下次还会选择这里 
The owner was quick to respond to my queries and the location was extremely convenient for my trip.
 两间卧室和客厅都有窗户,望出去视野很好,住着挺舒服?在居民区里面,生活非常便利,性价比高? 
热水器不好用 供暖不好的 小区环境不好 楼道像清水房
This is such a great room!! It is beautifully decorated and clean.  The living room is large and the beds are very comfortable :) Spacious!  Location is also very good.  There are food places right outside the building and at night there are local food vendors that come out :) Very close to a subway station too!  
The host was also very helpful and accommodating! I asked to check in early since our flight landed earlier than I expected and he helped me right away without issues
I am really glad…
很喜欢~在西安这个地方 能找到这样性价比高的住处也是很难了 ~ 下次还会再来~ 就是自己走的匆忙 没有把房间收拾干净~嘿嘿
 房东人特别好,环境也特别好,房间很温馨,退房的时候因为事情耽搁了,退房晚了,和房东沟通房东态度非常好,特别满意的一次入住 
 房间在景点回民街旁边,又钟楼商圈,消费购物吃饭娱乐都很方便,离地铁站站也很近走路几分钟,出了巷口就是公交站,对旅客来说很方便,房间很温馨,房东人也很好,回复消息很快 
 很温馨房间哦,好久没回国了?回来以后发现西安变化好大呀!为自己的祖国感到骄傲!感谢房东的热情款待,房子很棒过两天回来还要住!谢谢啦 
 This place is amazing, the location is perfect and the apartment so clean and pretty. We are so glad to  stay here, thank you so much. 
 房间特别有韵味,特别符合西安,这种古城市,历史悠久,房间距离钟楼回民街也不过300米的距离非常的方便,妥妥的市中心,房东非常热情地接待了我们,下次一定还会选择这里 
 房间很不错,位置特别棒,钟鼓楼回民街都在旁边,交通方便,地铁口就几分钟,房间很温馨哦,房东小姐姐也棒棒哒,有问必答 
 房间很漂亮哦,很温馨,房子的位置很适合旅游出行,推荐哈 
 房间很干净,位置很好,离景点回民街很近,3分钟就能到,房东小姐姐回复消息很及时,有问必答,房间摆设很漂亮,粉粉的 
 房间装修很有感觉,简约大气,虽然是两室,有三张床,很适合一家人出来旅游,位置很棒,离景点很近,旅游推荐入住这儿,房东小姐姐人很好哦 
 很棒的房间,装修简单明了,厨房一应俱全?唯一的小插曲也在和老板的沟通下完美解决? 
棒棒哒
 房间很温馨,夜景很漂亮,我们一家人住的很愉快,谢谢房东这几天的照顾,下次来西安还住这儿哟! 
很棒呀 交通便利楼下很多吃的
 干净整洁,房东人也超好的~下次有机会还要来!! 
房东助理超级赞的
 离钟鼓楼很近,装修也很不错,下次去西安还会选择 
 西安真的好吃特别多,房东人特别好,介绍很多小吃,好玩的地方,房间很整洁干净,真的没有白来西安玩?谢谢房东介绍哪里好玩哪里好吃,真是活地图? 
 整体很好,只是小区是那种比较老的小区,但是当你进房之后,会有一种被惊艳的感觉,干净,设施齐全,而且很适合拍照,位置离钟鼓楼回民街都很近,步行几分钟就到了,地铁站就在钟楼下面,交通很方便? 
房间很干净 装修小清新  好看  周边交通便利 (Hidden by Airbnb) 都方便 很不错 推荐入住
 地理位置不错,公交和地铁都相当方便,房东人也很好,有什么事情联系他很快就回复,值得入住 
 提前很久就定了这间民宿,下地铁很快就到了,很近? 房间干净干净,这个很满意!楼下商圈非常繁华,各种各样的商场都有,而且去钟楼,回民街,永兴坊也很方便,房东态度蛮好的,有问必答 
 房间位置太便利了,就在大雁塔旁边,所以地铁也在旁边啦,哈哈,楼下吃饭的地方也好多,还有便利店,水果店,二百米有菜市场,房东小姐姐棒棒的,一直耐心指引我们找到房间,房间还放了饮用水哦非常棒的一次入住体验 
地理位置很好出行方便 周边餐饮店也多 房东回复很迅速 总之很好啦(′?ω?`)
 每次去西安都选择这家公寓,老板服务很周到热情?里面的装修也很温馨,每件家具都是精心挑选和设计的,而且味道很清香,让人住在里面觉得很惬意,热水很大,洗澡舒服?同时附近交通也很方便,去西安哪里都很方便?整体的感觉非常满意? 
 地理位置很好,过一条街就是回民街,小区环境一般,房间里面和图片一样,建议还是安装布窗帘,席帘遮光性一般 
 超级可爱少女心的装修风格!同学超级喜欢! !床很舒服,房子很新,洗发水沐浴露都是平时在家自己用的品牌,太优秀了!房东人很热情,介绍好多吃喝玩乐的地方,周边旅游景点很多,钟楼,城墙,小寨,去陕西历史博物馆,大雁塔,大唐芙蓉园都很方便?推荐推荐推荐 
Thank you for a lovely stay in your apartment 
 地理位置非常好,离钟鼓楼回民街,步行就可以到?房间也不小,只是小区比较老旧,楼道卫生环境有点影响心情?除此之外,夜晚噪音有点大,原本让父母睡的大房间,但是由于外面噪音有点大,所以和我们换了房间?总的来说,性价比还是挺高的? 
 第一次住民宿,入住之前房东联系我们给我们发入住指引和定位?入住密码,当时还挺怕不好找,结果超级好找,发的入住指引图也很细心,我这个路痴一次找对了!房子周边环境很不错,吃饭交通很方便的,住的很舒服特别喜欢,房子离地铁站还挺近走路8分钟就能到,离回民街也很近,去永兴坊打车只需要一个起步价就能到,去大雁塔地铁五六站路,很方便,在房子煮点饭煲点汤很不错的,是一次很好的体验下次来西安还要住这家民宿 
位置便捷
 这次到西安来就是为了带着家人游玩?住在这家房间里,觉得非常的漂亮?公寓条件很不错,设施齐备,很适合我这种说走就走的懒人?周边环境不错,购物,旅游都很方便?就在回民街附近,地铁也近,去哪里都方便,在这里晚上睡觉也很安静,非常的舒服,很喜欢 
 很好,房间非常的大,装修风格非常棒,简直就是西安的网红房间,地理位置相当好,一出门就是回民街小吃简直多的不行,都不知道挑哪一家吃还好,房东非常的热心,我们很多攻略,推荐了一下泡馍非常的棒 
 房东满满的热情细心,房子也很干净温馨又舒心?房子格局也很好,很适合家庭朋友旅游?离回民街步行很近,就在斜对面,钟鼓楼,永兴坊,大雁塔,芙蓉园,海洋馆,陕历博等各景区交通都很方便,,晚上还可以散步去城隍庙,附近夜生活夜店也有好几家,妥妥的! 房间还可以做饭,即使旅途也有家的感觉,一边享受生活,一边欣赏西安的风景?楼下本地夜市超级好吃哈哈 
 小屋离鼓楼,回民街很近,步行5分钟就道,楼下有便利店,早餐,对面有百盛,在厨房还能看到鼓楼夜景,房间很大,很干净,应有尽有,床品也特别舒服,睡的很香,装修也很有情调,特别适合一家人去住?很完美的入住体验,家的感觉,很棒很棒? 
更好的体验?推荐   房东人超好
The host canceled this reservation 2 days before arrival. This is an automated posting.
 位置很好找,小哥哥人也很好,坐车很方便,楼下有便利店 ,屋里很整洁 希望我家也可以这样 
 地理位置还算是比较好找,房子也安静,总体比较满意,洗澡水感觉不是很热,还好天气热,哈哈?房东很周到,以后有机会还会去? 
房子装修非常的精美 床铺也很棒 还有房东免费的矿泉水和饮料 非常ti贴心 但是房子的洗衣机不方便使用 家庭chu出游可能不大方便 但是房东应急ch处理还是非常贴心 最主要的是 fang?z房子的位置非常好 出行非常方便 
 不错的,小区非常安静,房子空间也大,特别舒适 
 干净,很新?环境特别好,位置也方便,房间很大,住着很舒服,吃东西逛街啥的都很方便 
 地理位置优越,交通便利,来回出行比较方便?周围店铺类型齐全,购物方便?房间装饰很好,最满意的电器是空调? 
 房东小哥特别专业而且耐心,入住后能感觉完全是新换的被单和日用品,完全干净?另外房间的位置也挺好的,本身是静悄悄的地段,去回民街这些景点也就一会会就能到,很满意这次入住,期待下次再来 
 很喜欢窗台,晒着太阳吹着空调喝着啤酒和朋友聊聊天真的很惬意?卫生间和房间都很干净,入住完这么久才来评价但是走进房间的那种清新感和舒适的第一印象任然记忆很深,真的不错的房间,推荐 
 房间很小清新,空间也很大,可以召集朋友们一起来住了哈哈,这样出来玩就很方便,而且位置也非常好,离商圈小吃街都很近,出行也非常方便,房间收拾的很干净,设施也都很齐全,住的也非常安逸,不闹,睡得很香?总之下次还是会来,推荐! 
环境挺好 很安全 虽然房子有一定楼龄 但是重新装修之后风格很清新 挺舒适的 而且有两个电梯 上落很方便 是邻居大多数是普通居民 感觉非常安全 房间还有免费饮料和水还有方便面 非常贴心 房东耐心解答我的问题
 房间很小清新,而且位置很便利?附近就有公交站?而且离城墙和鼓楼很近 
 这里真的超级无敌好!装修非常的小清新,很舒服?床很软,对于旅行一天的人来说在适合不过啦!里面的设施一应俱全,啥都有!位置也非常方便,我打车到大雁塔?历史博物馆等等景点都在十元以内,除了到临潼,最远不过二十元出头,位置一级棒哦!最后最后,房东小哥哥真的超级好!超级好!超级好!从我去西安开始就一直在帮忙,住宿期间也是周到细致?总得来说,住这间民宿超级开心也超级满意! 
 房屋位置比较好,可步行至回民街?钟鼓楼?地铁站,十五分钟内都能到? 
 房间很干净,床和枕头在民宿中应该算舒适的了? 
 房主总是能及时回复信息,并全力帮助我们解决问题,非常感谢! 
有机会再去西安还会选择这家
 很温馨的民宿,干净整洁?房间布置是我喜欢的格调,简约现代?房间,厨房,卫生间应有尽有?房东特别贴心,还亲自拍照给我发图指路,太感谢了!连房间的小拖鞋都准备好了,可以看出来很用心!总之,很棒的民宿! 
 房子打扫的很干净整洁  装修也很有质感 采光好 ,阳光照进来很舒服惬意 很有家的感觉?小区绿化做的挺好的,周围出行也方便 超市各种店面也多生活特别方便   特别满意这房子!! 
 首先给房东哥哥一个赞服务态度特别好有问题可以及时解决,其次房子位置也特别棒楼下不远有华润万家,火锅店便利店地铁都非常方便我们一家住的很开心就是只住了一天没有尽兴下次来再住这里 
 地理位置很好,离回民街?钟楼鼓楼步行都很近,不过民宿所在的大厦比较老,电梯和走廊灯光昏暗,周边停车场收费较贵,但是民宿内装修的很舒适,用品齐全,整体还不错 
 房子就像名字一样,非常阳光和干净,主要房子就在南门外不远,南门的夜景好好看~这里 (Hidden by Airbnb) 交通都很方便,楼下吃的炒鸡多!房东小哥哥人超级好,有求必应!非常适合朋友或家庭来住~下次来还住这里! 
 一次非常满意的入住,房间位于西安市最热闹的地方,离回民街3分钟,离钟楼鼓楼8分钟!去大雁塔等旅游景点乘坐地铁都可以到!离地铁站慢走10分钟就到了!房间楼下有间串串火锅非常不错,推荐大家去吃吃 
 房子地段在南稍门交通特别方便,房东全程热情招待家里矿泉水饮料都有值得一提的是房东还很贴心的准备了方便面,一家人来住特别推荐 
 房子美的很,啥都方便 
 房东姐姐人超好,交通便利,出行方便,房间也很干净?有家的感觉,准备的很细心? 
 首先,房子整体来说,最好的是位置,交通非常方便,楼下500米左右有地铁站?但是建议有男生一起入住,因为楼道的声控灯很不灵敏,而且熄得很快,电梯也感觉很老旧,有点不安全,入住时三部电梯坏了两部,等电梯等很久? 
 其次,房子很整洁,虽然没有图片上看起来的那么大,但有大屏幕的投影非常好(这点唯一不足的是有几个软件没有vip,很多看不了,最后选择了投屏) 
 再者,中途打算加热食物,无法打着炉子?但房东很好,大晚上来去买电池帮我们打着炉子?(但厨具真的有点少:锅没盖子,没有筷子和干净的碗布,碟子也很脏,可能房东没考虑房客会用厨房这一点吧 ) 
 第一天入住,感觉房间挺小的,然后厨房也没啥用,基本没啥做菜的欲望,厕所小,花洒坏了用不了,洗澡水也堵了,隔天跟房东说了也给我们换了花洒,但是我们住了四天,没有一天给我们打扫过倒垃圾,我住了那么多家店第一次遇到,大概也这样吧 
 很漂亮的房子,位置也很好,总之非常nice 
房东姐姐特别好  人很热情 也很好说话 房间性价比很高 也很舒服
 位置很容易找到,房东也很好,恢复消息也快 
还不错 就是厨房差的东西挺多 不过我们自己买了一部分 住的还不错 投影也特别好
 整体还不错,离地铁很近,很方便 
 房间卫生很干净?卫生间稍微差了一些,别的都超级好的?我走之前还把卫生搞了一下?房东人特别好,沟通及时?很棒棒,值得推荐? 
 小姐姐人超好的,很耐心的给路盲的我指路?房间也很舒服,粉粉的,我就是少女本人? 
 性价比很高,地理位置很好非常好找出行也很方便,下次来还会再选择的,嘻嘻 
 房子特别干净,位置也挺好找的,入住体验特别好 
 环境不错,离地铁站很近,位置很好找 
 民俗位置很好,去哪里都很方便,里面的家电也很齐全,住得很舒服? 
 唯一不好的就是小区比较旧,等电梯耗时很久 
 性价比高,房子面积大投影仪洗衣机厨房冰箱都有,床很宽敞有纱?地理位置很好离地铁站很近,在南边的大小雁塔博物馆,北边的钟楼城墙小吃街的中心,晚上旁边的夜宵摊开到4点?因为最后一天行程满,房东还灵活地让我们延后了退房时间?不过不知道为什么,热水系统不知道怎么的,最后一天洗着洗着突然没热水了?总体来说,值得选择? 
床超级舒服
房子很不错 晚上阳台的夜景很棒 唯一不足的就是热水来的太慢 要好久才热
 1. 厨房里的电饭煲没清洗干净,到外地旅游本想在厨房煮顿饭,打开电饭煲居然是带霉菌的 
 2. 热水器很差,零分,打开花洒三分钟后才开始变热,变热之后三分钟内突然没热水,必须关掉重新打开开关,再等三分钟才再有热水?十一月的西安晚上才几度,我满头泡泡在浴室里瑟瑟发抖? 
 3. 物业11/15号才开始供暖,但是我们十五号十六号都没成功使用过供暖,晚上才几度的西安一床薄被子冷得一批 
 4. 地段满分?城墙,地铁,商场都近在咫尺,出行购物都很方便? 
 以上评价实事求是,而且我本人绝非高要求,房源位置在永宁门附近,位置不错,根据同时段其他房源比较,价格中等,缺点是,第一,整栋楼不在小区,楼道环境非常一般,等电梯需要更长时间?第二,最不满意,需要最大差评的地方,厨房非常脏,电饭锅甚至没有清洗,有上次剩下的饭,尽管我们不需要使用,陌生环境看着令人难受,水杯等用具也是厚厚一层灰?第三,卫生间水龙头水量非常小,使用不便?我长期使用爱彼迎,国内外都使用频繁,这应该是近三年来最差的体验?再选择的话我会避开?以上是实事求是给的陈述,大家有需要可以参考? 
 第一次订民宿,第一次用爱彼迎,很优惠,房屋跟图片一样,位置好找,在地铁口附近,很干净,跟图片一样,住起来有家里的感觉,晚上一觉睡到天亮,两个大床,两个人住很宽敞,四个人也完全没有问题,只是楼梯入口不是很好找,投屏不够清晰,Wi-Fi看到介绍是写在小黑板上,但是小黑板上没有了,是看到链接里面的图片才连接上的,全程自助入住,也没有啥问题,离开也是自己走就是了,第一次有这样的体验,挺好的,比住酒店舒服? 
 地理位置比较优越!附近就是地铁站,而且就是几百米就是西安出名城墙,地铁1个站就是钟楼,钟鼓楼,为民街,去哪都比较方便? 
 房间里面挺好,但是这栋楼的电梯太让人闹心了,居住人口多,电梯还坏了一部,所以每次等电梯都要很久?房间里的大投影非常好! 
 优点:离着景点距离都不远方便出行,性价比高? 
 缺点:洗澡的热水器不好用,需要长时间放水才热,洗漱过程中总是变冷需要重新启动,每天都是…… 
 我住宿的时候屋子收拾了一半没有收拾完(被没有罩少一床被)跟房主沟通后重新下来收拾的,所以没什么问题,空调制热功能不知道什么原因坏了,洗漱完也不是非常冷(当时没供暖)就没让房主过来在维修? 
 床单被罩不干净,沙发的芝麻粒,辣椒粒都在?还有头发之类的东西 
 和同学一起去的,房间很温馨,太适合小女生了!!! 
 这是我住过最舒服的了,距离地铁也特别近,出门走两步路就到了,很有家的感觉,非常建议大家,必须好评 
 位置很方便,房间整体风格比较温馨,类似单身公寓那种,适合旅行短期居住,卫生间冷热水不太稳定,但也能正常使用!房东人比较好! 
 离skp很近,地铁站也不远 
 优点:房子空间比酒店大很多,价格实惠,位置好,离景点都比较近,打车坐车方便 
 希望改进:洗澡的浴霸太小了,热水忽冷忽热,水也很小? 
 民宿太好了,天天只想待在里面,不想出去玩儿 
 里面的投影真的很酷,看得很爽 
 总体还不错,地段很好交通也很方便,房间很温馨 
 地方很方便,和简介上面描述的信息一致?住了6晚,很舒服方便? 
 房屋地理位置不错,不足的是沙发看起来有些脏,厕所的热水管要放一段时间才会有热水,客厅的饮水杯子发黄,无法使用,建议租客自备水杯等容器,整栋楼的电梯比较破旧,有些担心电梯是否安全?总的来说,房间的价格和住宿体验还是大致成正比的? 
位置很方便离南门很近过了马路就是榴园 房东很好说话 只是晚上的时候楼下很吵貌似有个小夜市不过吃东西很方便
 地理位置非常好,离地铁很近  房间挺大的,但是感觉没有图片那么漂亮,卫生间的门可能是有点旧了   总体很满意,性价比高 
 公共区域卫生以及安全设施很差,房间里面卫生还可以,位置比较好,出门方便 
很舒适位置很好
 非常好看的房间,位置也好找 
 房间不错,住的很舒服? 
可以厨房多点常用品
 位置特别好找,出入方便,楼下啥都能买到,商场超市都有,乘坐地铁也很方便,两三百米就到了, (Hidden by Airbnb) 都方便?周围邻居也好很友善,第一次去西安就加深了对西安人的印象,特好?以后还会去西安玩 
 位置还是很好找的,各方面都还不错 
真的超出我的期望值 房间很好找 出地铁 直走就到电梯口 周围交通太便利啦 居住环境非常棒 比酒店干净 方便太多啦 强烈推荐去西安玩的朋友租住
 房子位置算便利,地铁口不算远大概走路半站就能到,门口有大型商场,超市药店饭馆也有,房内的床很舒适,不软不硬刚好,餐桌也很实用放东西,稍有缺陷应该是卫生间马桶内稍有不净,卧室缺了一面全身镜,其他性价比可以 
 房间位置很好,出门就是城墙 
超级好哦 房东态度很好 及时回复消息 房子也跟图片一样 大投影爱啦!嘻嘻 以后还会住的
位置好的一批
距离地铁站很近 交通比较便利 房间床是真软
 国庆太难了,等了一会才入住? 
 环境真的好,又安静,距离地铁站啊这些地方又近? 
 楼下好多大商场,skp,王府井,很方便,临近永宁门出去不久就可以到? 
 总之,非常棒!!! 
家人很开心 房间地段很好 下面就是skp 感受了西安的风土人情
 房东特别好!!!房间也特别安静,我们尝试过两个房间,都是干干净净的床单,物品也很齐全,地理位置好关键,下楼走个十分钟就是永宁门地铁站,去哪里都很方便,房东姐姐很nice,中间热水器出了点问题,十二点了还来帮我们弄,下次来西安还会再来! 
 人很好,还帮我们换了大房间,谢谢,比心 
 房子还是很不错的,很好的入住体验,西安也很棒 
100%让顾客满意
 房间非常好,位置也好离商场地铁站都非常近,非常值得入住 
 房间非常不错,如实描述 
去玩都方便 住的也舒服
 位置挺方便的,去各个景点都很近,房间很干净,睡起来挺舒服的 
 房子很干净,位置很好,只是插座插板很少,如果是两个数码控肯定不够用,晚上睡觉记得把冰箱搬进厨房,否则睡不着 
 便利是真的便利,房间干净整洁,房东人还很好,回复很快,有问题及时解决 
地理位置真的没的说永宁门地铁口
房东也非常好客有求必应入住很愉快超级喜欢投影设备
 房子挺干净的,离永宁门很近,楼下吃东西和买生活用品都很方便! 
 简直巴适,值得一住 
 房东真的特贴心,我们是自驾游过去的,给我们提供了详细的停车办法,而且房间位置也很好,离永宁门几百米远,特别方便,房间设施齐全干净,大屏幕投影很棒,是一次愉快的住宿! 
 地理位置很好,出行方便,房间比酒店大,适合家庭旅行小住 
 房子联通很便利,出门直走一百米就是地铁2号线,5站以内满足市内游玩逛吃的需求?房间和描述的一模一样,本来想着这样的床睡起来不舒服,完全不会,睡起来挺好玩的,空间也比想象中大的多,有投影还是很不错的?房东很随和,很自由有一种在家的感觉? 
地段什么的都很好  有问题的时候房东回复也很迅速
 非常好的一次入住体验,下次来还会再住你家的啦??床很舒服...地势也好 
 位置可以说是非常棒,外面就是很繁华的地方,上城墙很方便,建议夜游城墙,还能骑自行车 
 房间地处永宁门地铁站出口处,交通方便,几天西安城区的北上南下都是地铁出行?房间干净整洁,加上沙发床,可以住上四人,孩子直说睡得真舒服?早餐十米远有早餐摊位,油馅饼,豆浆稀饭,茶叶蛋就可以解决?想吃好点,早上九点开门的马路对面一家老字号肉夹馍……,房主热情,服务周到,有问必答?希望能给其他旅游人提供帮助? 
Good view and location
 房子装修装饰很温馨,日常居住非常让人放心?投影仪很好用 
客官可以随便入住!
 对于房源的位置,游客可以放心选择,西安的南城广场旁边,走路到城墙很近,旁边有大型商场超市,出门就有地铁站,公共交通很方便,自驾停车也算可以,楼下计时收费,旁边的南门广场地下停车场跟地铁通道相连,收费也算合理(半小时一元,24小时计费)? 
 房源很好,推荐入住,交通便利,房东很热情,人很好,帮我们换房搬行李,还帮我们找回了丢失的物品,点赞! 
 房东人真的很好,特别好的一个人? 
 房源位置很好,去景区都很方便,东西应有尽有,有小冰箱?挂烫机?洗衣机.....老板也很热情 
 房子空间对于两个人来说还是挺大的,最加分的就是大投影仪,看电视电影的真的很爽!房东回复信息速度很快,也很热情?我看很多房客说热水器的问题,我用的时候自己调的,感觉还可以,热水器在厨房,火力和温度可以自己调节?但是卫生间排风扇可能有点不好,声音很大?而且卫生间有异味?阳台的洗衣机管子有点漏水...床比较舒服,但是容易嘎吱嘎吱的响?其他的来说,地理位置真的很棒,去哪都很方便!周围很多商场可以逛? 
 地铁非常方便,房东也很热情,适合生活旅行,非常舒适 
 房东人很好,回复消息也很及时!房子也很不错! 
 我们是七个人,住了三晚,房间数量完全足够,刚进到房间的时候都被惊到了,什么都有呢,厨房锅碗瓢盆齐全不说,还有麻将桌和投影,看着投影打麻将实属是有情调了哈哈哈,装修风格很棒,我们都是做室内设计的,集体认可哈哈哈,女孩子可以坐在吊椅阳台摆摆造型拍拍照片,风格很ok哦~老板人也不错,住宿全程有问题就及时解决,贴心服务呀,这是第二次来西安,以我上一次来的浅薄经验,个人觉得这个住宿位置离哪一个景点都还蛮近的,周围吃饭什么的也很方便,对面就是印象城,总体来说,体验感很棒,等有机会再来,还会考虑选择的 
 感觉很棒,有机会还会再来,房间布局装修都很有格调,适合好友小聚,家电这些硬件方面都很齐全,该有的都有,质量也不错,尤其是投影仪,清晰度和音效是住过的民宿里最好的,投屏互联也很方便,房东人很热情也挺幽默的,沟通起来很愉快,总之是一次不错的住宿体验~ 
 房东小哥哥非常好,有亲和力?房间干净整洁,非常适合拍照,还增添了麻将桌!让我们度过了一个非常愉快的一天! 
 没注意看房东图片发的入住指南等热水器烧好水已经快三点了,超级慢?接着所有的毛巾被套床单枕头都有一股很臭的味道?因为房间不向阳,看到房东吧毛巾被套晾在窗子里整个房间都有味道???总之一晚上没睡好,很差很失望的一次体验 
超级好!
 设计+科技的民宿,酷毙了,适合聚会过生日,或者一家人出游! 
 民宿超级好看,旋转门真的酷呀,伙伴们很爱,聚会很开心,谢谢啦 
浴缸房很棒 房东提供了一次性的浴缸套很贴心噢 很适合情侣闺蜜入住 拍照也很好看 民宿好看到不行
 民宿风格太喜欢了,房东很会装修哦,空间利用的很棒,家电颜值高,投影效果超级好,极米投影仪!出行便利,地铁公交商场都有哦~ 
 浴缸很棒,造型漂亮,投影很棒,位置也好,出行方便? 
 超赞的民宿,地铁口商场都有,停车也方便,房间很棒,投影+电视,还可以玩回忆的小霸王游戏机!顺便说下可以做饭哦~厨具很全~ 
 民宿位置很好,楼下就是印象城购物中心和地铁口!很方便? 
 房间装修很漂亮,和照片一样,家具电器厨具齐全,而且颜值都挺高!家人很喜欢这种风格~下次再来呀,老板人超好! 
 哇咔咔(′?`*)终于预订到了他们家的浴缸房啦!一直定不上,住过他们家的其它房源都超级好看,有创意有特色,设计感十足,这次来体验浴缸房,适合情侣闺蜜来住哦,主要女朋友直播需要会找好看的民宿,拍照什么的? 
他们家的房间没有让我失望过~
 民宿超级好(四V★)投影+电视特别贴心,还有小霸王游戏机,马里奥,松鼠大战怀念以前的时光~(房东有情怀呀)民宿装修特别赞!漂亮!卫生做的很干净,而且房间有暖气还是地暖哦,住的很舒服!房间可以做饭哦,锅碗瓢盆电饭煲餐具很齐全,冰箱超级好看? 
 民宿位置很棒,地铁公交都有,地铁可以直达高铁站和机场和各大景区商圈,出行很方便哦~很喜欢他们家的民宿风格,其它房型也超级好看,下次来打卡哦~ 
 设计感十足的民宿!超级无敌喜欢!特别赞!房间比照片好看的多,房间超级.大,强烈要求房东重新拍照!会旋转的门自拍特别好看,房间好多拍照的地方?智能马桶,智能镜子和巨幕投影现代感十足,超级nice !房间的家具也颇有风 
 格,老婆和家人特别喜欢呢!床特别软,睡得很舒服!我和老婆住的有圆形窗户的房间,老婆在圆形拱门窗户拍了好多照片zzz...还有吊椅?总之千言万语一句话,nice! 
 民宿就在西安旅游2号线龙首原地铁口处,交通特别方便?对面就是印象城购物中心,我们吃了长安大牌档还有房东小哥推荐的鹿桃餐厅,哈哈哈哈哈,家人很喜欢呢!房东是个高高的帅哥,白白净净的,很nice的,很有耐心给我们推荐这个那个? 
 第一次预定民宿十第一次来西安,房主很热情,我的朋友都是蛮挑的,看了好多家民宿,后面一看见这家一眼就喜欢上这种风格?和照片也无差别,有机会回西安人多的情况下还是会选择他们家的?谢谢款待!   此行很完美!感谢房东!下次再见 ) 
 性价比超级高的民宿,离钟楼站有两站的距离,非常方便?入住是门卡和密码入住,不需要去任何地方领钥匙?我们走的那天是晚上的飞机,主人也很人性化的让我们把行李放在屋里,等快离开了再让我们拿行李去机场?如果需要,屋主还可以安排接送机服务,总体来说态度非常好,非常推荐! 
 公寓是新房,和图片一致,也很干净,交通便利,性价比高?唯一不足是新房可能装修后不久,一进门味道比较大,需要开窗通风散散? 
 民宿位置特别好,地铁出行高铁机场各大景区都可以直达! 
 房间装修超级好看,看得出来房东很用心,一家人住的很舒服!我们是冬天来的又赶上下雪天气很冷,但是房间超级暖和,这就是我们南方人羡慕的暖气呀!美滋滋~ 
 房间设备超级全,房东配了极米投影仪,效果超级好! 
 老人家喜欢电视,房东也配了电视,贴心的想法~房间的家电都是品牌的,做饭什么的都很方便,洗漱用品也是很棒,品牌的,洗衣机洗衣液冰箱厨具餐具什么的都有,和家里一样,很温馨! 
 对了,房东有洁癖的哦,所以房间很干净呢,我们走时也将房间收拾了一下,很赞的民宿哦!西安之行很nice~ 
 民宿超级好(?▽?)投影+电视特别贴心,还有小霸王游戏机,马里奥,松鼠大战怀念以前的时光~(房东有情怀呀) 
 民宿装修特别赞!漂亮!卫生做的很干净,而且房间有暖气还是地暖哦,一家人住的很舒服! 
 房间可以做饭哦,锅碗瓢盆电饭煲餐具很齐全,冰箱超级好看  
 民宿位置很棒,地铁公交都有,地铁可以直达高铁站和机场和各大景区商圈,出行很方便哦~ 
 很喜欢他们家的民宿风格,其它房型也超级好看,下次来打卡哦~ 
 妈耶,房间太美了~浴缸泡着看着电影爽歪歪,极米投影+电视不要太棒了,老板还配了小时候玩的游戏机(马里奥,坦克大战,魂斗罗)和女朋友玩的很开心,住的很开心? 
 房间特别适合拍照哦,因为我们拍的私房照就不发啦,总之房间超级漂亮!位置也好地铁口,暖气充足,可以做饭哦~再次感谢房东的热情招待~下次再来打卡你家其它房型! 
 民宿楼下就是地铁口公交站,地铁直达高铁站和各大景区,出行方便,还有印象城购物中心电影院海底捞星巴克什么的都有,很方便,房间东西很齐全,做饭的家伙都有,颜值都挺高的,冰箱好看  
 还有投影仪,一家人逛了一天回来洗个澡看看电影,家庭影院果然效果很赞? 
 房间是地暖,很暖~ 
 纵观一圈,好多宜家的东西,房东应该是宜家控没错啦~ 
 感谢房东小哥,下次再会! 
很喜欢这个房子
 非常干净,装修的也很好~ 
 房间很大很温馨?该有的设施都有?布局合理?住着超级舒服!距离地铁站很近,步行不到10分钟,去回民街?钟楼都很方便!房东人特别nice,会时刻关注你的动向看看你哪里需要帮助!非常满意的西安3日行!5星力推! 
房子超级好 不管是地理位置 或者内部 都特别好 干干净净 让人住的很舒服 特别有设计感 喜欢 房东人也超好 很好交流
 机场高铁站都可以地铁直达,去钟楼回民街大雁塔也可以直达很方便,旁边就是大型商场电影院印象城,房间很赞,值得入住,在高端公寓楼里面,这个价格很值,感谢 
 高科技+设计感+古典的结合,酷毙了的民宿,就在龙首原地铁口处,房间有地暖不用开空调的,厨房东西很齐全可以做饭哦,适合拍照聚会过生日 
 很满意的一次体验,房间如图所示,家庭影院很棒,观影效果特别好, 打算家里买个,房东小哥说是坚果的,貌似贵贵的~难怪效果赞,房间的餐桌茶几都是原木的,好看耶,也有好多都是宜家的东西,宜家空无疑了,房间暖气很足,很暖和,厨具调料一应俱全,可以做饭哦,电饭煲面包机都有,冰箱很q,而且楼下就是印象城购物中心电影院海底捞星巴克喜茶长安大牌档之龙头酒肆华润万家都有,地铁公交站都在楼下,一站式服务,方便呀,房东小哥很热情,房源很多,希望下次再来体验您的其它房源呀~ 
 房间超赞,性价比高,可以做饭,出行方便购物中心电影院都有,有暖气就是好,进门脱衣~感谢房东提供温暖的小窝~ 
 赞,房间暖气很足呀,装修很棒,和照片一样好看,东西很全,地铁口出行很方便,附近有大商场电影院,房东很热情,帮我们安排了接送机,感谢~ 
 地暖房,暖气足,地铁口近钟楼商场电影院,出行便利购物方便,房间实拍的,放心体验~ 
 很漂亮呀,暖气很足呢,房间各种家具家电颜值都很高,而且就在地铁口不远,去钟楼回民街大雁塔很方便,附近还有商场电影院海底捞喜茶星巴克各种,方便? 
 位置好,环境好,卫生好,装修好,房东好,商场好,暖气好,赞 
 这是我住过最赞的民宿啦,设计感满满,拍了好多照片,房间比照片上好看多了,房间厨具调料一应俱全,双开门大冰箱,智能马桶投影仪智能镜,旋转门,飘窗造型各种高科技,爱死了,小伙伴都很喜欢呀,房间还有暖气哦,进门就各种脱,暖和(??ω??)房东小哥哥很风趣,下次再来哦 
 有暖气,好评,位置好(?▽?) 
 房间暖气超级棒的,就在地铁口处,楼下就是商场,星巴克海底捞喜茶都有,电影院也有,我们在华润万家买了菜做了饭,厨具调料齐全,赞 
 超级棒的房间,和照片一样好看,而且暖气超级足,位置也好,去钟楼回民街商场都很方便~ 
 我们一家5口第一次来西安,网红城市下的西安显得格外不一样,选择了这间民宿是因为交通便利(楼下就是地铁口),近钟楼回民街,去景区都很方便呢,楼下就是大型商场电影院海底捞喜茶星巴克都有,房间很干净特别好,各种家具设施齐全,壁灯落地镜都很好看,餐桌茶几都是原木的好看~第一次体会到北方的暖气,真的赞 房间超级暖和,性价比高,适合一家人或者朋友一起入住,房间里面是投影,观影效果特别好,打扣!来也匆匆去也匆匆,下次再来哦~感谢房东 
 女朋友 很喜欢,我们订了他们家的套房,进房很暖和有暖气,房间和照片一样,东西都挺齐全,装修很有档次,喜欢!地铁可以直达~适合情侣闺蜜家人入住哦(><) 
 哇咔咔(′?`*)房间比预期的好多啦,之前住的都不如他们家的,就是实拍的,房间一模一样,也在地铁口,第一次来西安打卡网红城市,网红不倒翁小姐姐我来了! 
 地铁可以直达大雁塔城墙钟楼回民街北客站机场,很是方便啦,网红城市果然好,房间都不用开空调,一股神秘的北方力量—暖气,赞啦,还有感谢房东小哥哥的接待哈,下次会介绍朋友来你们家住的~张三枫民宿,Bye~ 
 超级棒的民宿,暖气超级足?房东有很多房源都很漂亮,可以点头像看哦,都在地铁口有暖气,离钟楼回民街不远,楼下就是印象城地铁口公交站商场,看电影吃饭购物一条龙,赞啦 
 老板很贴心的给了我们旅游攻略,自制地图还有帮我们联系了一日游和包车,很暖!司机师傅很专业,我们去了老板介绍的骊山打卡,徬晚拍照真的美炸了,俯瞰西安,骊山有种秋名山的感觉,尤其晚上盘山路? 
 另外说说民宿,西安下了初雪,温度骤降,还好房间有暖气还是地暖,穿个短袖就ok啦,民宿东西配的很齐全,洗漱用品锅碗瓢盆家具家电都有,洗衣液什么的很方便,看了一下,几乎全部都是宜家的东西(老板应该是个宜家控),住的很舒服,床品用的也是比较好的,民宿位于二号线地铁上,出行方便,楼下就是公交站也很方便,附近好几个商场电影院海底捞都有,很真心的一次体验,因为老板很贴心,我们又续了好几天房,房间很赞哦,后面也多多关照啦 
 第一次来西安,一个字冷,还好房间里面有暖气,北方最好的东西啦!房间和照片一样好看呢,原木的家具很好看,我们晚上到的,还是家庭影院投影哦,洗漱完了一家人坐在一起投影看了一个电影后就休息啦,房间的床和床品很赞,睡得很舒服,落地镜也好看,冰箱也好看,吊椅也好看,厨房设备齐全,房东小哥很贴心,一直指引我们到了房间? 
 民宿就在龙首原地铁口印象城购物中心楼上,出行购物看电影吃饭都很方便,印象城有海底捞喜茶星巴克哦,打卡啦,感谢房东啦,不错的一次体验~ 
 进来就拍照,而且有暖气超级好,地铁过来很方便,也很好找,房东很暖(??ω??),再来吼 
 订的是3室的房间,有4张床,我们8个人,房间黑科技很多,暖气也很棒,就在地铁口,很方便? 
 房间很干净住的很舒服,就在印象城上面,楼下就是地铁口,离钟楼很近,房间家具特别喜欢呢,感谢房东小哥 
 西安很冷,但是民宿很暖和通了暖气还是地暖呢,房间高大上,在高端公寓楼里面呢!房间东西都有配备!非常赞!离地铁很近,去钟楼回民街大雁塔很方便! 
 入冬啦,房间暖气很足呀,暖和!离地铁也近,很方便!卫生装修各方面都棒! 
 过生日订了这间民宿,进房很暖和(暖气已开),老板很nice,房间很美,拍照拍不停!感谢房东小哥,下次约您其它房型哈 
 刚进房间就迫不及待的拍起招照片来,拍了2个小时哈哈哈,洗完澡给帅气的房东小哥个好评呀,一直担心房间是拍的好看,没想到进房后美滋滋呀!比照片好看多了,超级有设计感的房子?干净利落!住的很舒服!房间很有设计感!智能马桶智能镜投影仪很棒很科技,还有一个可以旋转的门,房东脑洞大开呀,房间很大,最少可以住8个人,厨房很喜欢,烤箱电饭锅碗瓢盆冰箱什么都有,还有操作台哦!每个房间都是不同的风格,大爱!还有阳台做的景观超级好看,吊椅也很赞,吊椅房也有造型,很好看~性价比很高!位置特别好,地铁口出来就是,对面就是印象城购物中心吃喝玩乐-应俱全, 交通很方便去各个景点都可以直达?感谢房东让我重新认识民宿!哈哈哈,设计感的民宿! 
张三枫
 交通: 很便利在二号线龙首 原站直走几百米的样子,也可以在安远门但是我个人亲测了一下真的龙首原要近的多? 
 环境:虽然在临街但是玻璃真的很隔音,也是新楼盘? 
 房间设施:很ins风简约大方看着很温馨,尤其房间的灯特别有feel蛮适合情侣闺蜜一家三口... 
设备蛮齐全的电吹风锅碗瓢盆都有毛巾跟床单被子都是居家型的呢vvvv而且我连住三晚蛮划算性价比很高打算下次继续选择你们家
(最后照片上传不了真是可惜)
 强烈推荐,万分感谢 
 来西安有三次了,唯一的一次感觉融入了西 
 安?从下火车开始,房东就耐心的指导如何坐 
 车,坐地铁?一路的指引让我一个路痴顺利的 
 到达?从西安北站到住处直达地铁,龟速步行15分钟? 
第二天根据房东指导用支付宝中地铁小程序畅
游西安网红打卡地?晚上楼下公交站坐车前往
 鼓楼听歌,共四站地,堵车共半小时,不堵车14分钟? 
 第三天退房,因为阿姨请假房东亲自过来整 
 理,问他为什么不请个临时保洁,他自己整理 
放心些?
 最后想说,每一个做的好的人,都是有情结的 
 人?相信你后期会越来越好,朋友遍天? 
 哈哈,最后的最后想提醒各位,房东房子用的沐浴液,洗头膏,牙刷等都很不错,大家可以不用带,以免累赘? 
 民宿干净,装修很棒,床品舒服,洗漱用品都齐全,投影超赞~位置好,近钟楼,地铁口,公交站都有?房东热情! 
 超级棒的民宿,张三枫~ 
 之前住过的都是在老小区里面的房子,这次不一样啦!在高端公寓楼上哈!有五星级的大堂!高档大气!进出需要写字楼那种闸机的呢!房东24小时在线呢!安全性很高!房间也很漂亮!设备齐全,比我家里的东西都齐!下次再来下次再来! 
 民宿在地铁口离钟楼不远,出行方便,房间很漂亮!装修很新干净卫生~暖气已开!暖和(??ω??) 
 西安行(●°u°●)???太棒了,第一次来西安,房东小哥一直等到我们到房间才休息的,贴心哈,民宿位置很好找就在2号线龙首原地铁口,楼下就是印象城购物中心,什么海底捞喜茶电影院华润万家都有,方便极了,地铁去钟楼10分钟? 
 房间比照片好看,很新,晚上睡的很舒服 ,有家的感觉,厨房配备了所有厨具调料,和家里一样!颜值也高呀! 
 房东很好玩,几乎24小时在线[发呆] 
 我们一家人出行省了很多事情 ,多亏房东,贴心!热情!性价比高! 
很赞的民宿!
房间非常干净 也很舒服  落地窗非常舒服 建议房东可以换一个遮光性强一点的窗帘 早上起来阳光太强了
 进房间拍照拍不停,建议房东加个自拍架,适合拍照呀[奸笑]仙气满满,有一头可以骑的粉色 猪,土味情话哈哈哈,很赞? 
 干净,地铁口,装修好,隐私性好,有商场,没毛病!下次可期! 
 适合一家人或者朋友,床和被子很舒服,晚上回来一起投影看电影赞爆了!对了,这边很方便去景点什么的,西安是个神奇的城市,吃的量很足,一碗面真的两个女生都吃不完,太多了?实诚的西安人民?还有房东大大!幽默感十足!期待下次相见[愉快] 
 地铁口,离钟楼很近,出行很方便,附近有印象城购物中心商场吃喝玩乐一应俱全,房间北欧风格极简,家具家电都有,厨具齐全~房东nice的,会再来的呢 
 房间仙气满满~适合拍照,采光也好 有一只粉色的猪(做了一次猪骑士)? 
 房间卫生很好,干净整洁(房东有洁癖),房东很耐思~提供了西安游攻略还有美食地图给我们!民宿出行也很方便,小寨钟楼回民街大雁塔地铁都可以直达很方便! 
 位于龙首原地铁口印象城购物中心之上,购物看电影吃饭都很方便,去景点地铁直达,公交也可以哦(建议地铁),房间很干净,床很舒服,家具家电都很好看,还有吊椅和落地镜(可以打光哦),冰箱很Q~超棒的一次体验很赞! 
 房东是个帅小伙,沟通相当愉快,距离地铁站几百米,第一次来西安,完美的住宿环境能给这次旅行增色不少,五天时间,去了不少地方,交通极其方便,可惜没遇到房东,不然一定请他吃饭!下次还会再来,还住你家…… 
 这次出行最好的选择就是入住这家公寓了,房间装修很喜欢呢,老人孩子都喜欢,我们这次出行有孕妇,老人和孩子,房东提供了厨房的所有用品,简直不要太方便了,我们在楼下买点菜直接可以做饭?周围也简直不要太方便,下楼就是大商场,地铁口,去哪里都方便,吃饭选择也特别特别多,房东小哥哥有问必答,即使解决问题,我们一共在这里连住了三天,都不想走啦,下次有朋友想来西安来玩,我首先力推这里,同时也祝房东小哥哥生意兴隆 
 环境跟屋内摆设我跟女朋友都很喜欢,下次如果来西安还会选择入住 
 房间整体不错哦,交通也方便,房主人也很Nice? 
 房主很热情,我的朋友都是蛮挑的,看了好多家民宿,后面一看见这家一眼就喜欢上这种风格?和照片也无差别,有机会回西安人多的情况下还是会选择他们家的?谢谢款待! 
 房东小哥很热情,介绍西安的各种打卡点,地理位置也很方便 
 小哥人很好,是不是不错的房主,就是有点骚笑 
 民宿装修特别新,而且房间特别干净,老板人也挺nice,总之一定要给好评 
 很干净,位置很便利,繁华街区,楼下就是印象城商场,离地铁站大约6.7分钟 
 出行方便,房子不错,建议入住 
 性价比高,装修设计超级好 
 设计感十足的民宿!超级无敌喜欢!特别赞!房间比照片好看的多,房间超级大,强烈要求房东重新拍照!会旋转的门自拍特别好看,房间好多拍照的地方,可惜爱彼迎评论发不了图片?智能马桶,智能镜子和巨幕投影现代感十足,超级nice!房间的家具也颇有风格,老婆和家人特别喜欢呢!床特别软,睡得很舒服!我和老婆住的有圆形窗户的房间,老婆在圆形拱门窗户拍了好多照片zzzz……还有吊椅?总之千言万语一句话,nice! 
 民宿就在西安旅游2号线龙首原地铁口处,交通特别方便?对面就是印象城购物中心,我们吃了长安大牌档还有房东小哥推荐的鹿桃餐厅,哈哈哈哈哈,家人很喜欢呢!房东是个高高的帅哥,白白净净的,很nice的,很有耐心给我们推荐这个那个?第一次预定民宿?第一次来西安,此行很完美!感谢房东!下次再见?? 
 阳台上晾着的床单让人感觉真的很干净,很晚了询问小哥哥洗衣机都回复我了   超好 
 房间很温馨,有格调,适合成年人居住?房间的装饰壁炉不是固定在墙上的,带小孩居住的一定要注意安全? 
 房间布置得比较温馨,适合小情侣或者单人居住? 
哈哈哈哈哈 建议入住 房东很热情很关心房子超级美哦
 里面的东西配备很齐全哦,房主也很nice,也比较干净,整体很不错啦! 
房源地理位置很好 离地铁站龙首原步行十分钟以内 楼下就是北稍门公交车站 去哪都很方便 周围有商场 购物 吃饭也挺方便 房内的物品都准备得挺齐全 牙刷 毛巾 洗浴用品都有备好 总之 推荐入住~
 无意中发现了张三枫民宿,就这样预定了,缘分天空,美丽的梦,房间让人眼前一亮,舒适度超好,让人心安,房间干净有感觉?只想待在房间不想出去,房东小哥哥帅气又有型,嘿嘿?大家可以放心选择? 
 好,不错 
 房间适合拍照超级好看,房间所有灯光打开超级赞~适合情侣入住哦,位置好,交通方便去钟楼大雁塔回民街都很方便哦,很舒服的一次入住感谢房东小哥 
挺好滴 房东小哥哥很热情哟
房间超棒哦
 房间超级好看,满满ins风直戳少女心,房东枫哥还贴心给攻略,人也超温柔(ps.是个帅气的小哥哥!)人超棒房nice,体验满分,墙裂推荐~ 
 匆匆忙忙来到西安,在房源紧俏的情况下像是发现新大陆一样发现了这里,绝对是我们这次西安之行的福分,住的舒心?惬意?房东本人很好沟通,从行程开始就所有问题都回复的很快很热情,下次来西安,房东这里是首选 
特别棒
房东帅哥热情似火
哈哈
凌晨到的   房间干净  住的很舒心哦
早起阳光明媚  美的很  交通便利
下次来还会选择另一种风格房间入住
 房东,人很热情 ,介绍的包车师傅也很好,给了我们一些旅行的建议?住的位置 楼下不远有地铁?去城区的景点都很近?房间很大 两人住很舒适? 
性价比超级超级高
 很喜欢这种极简风格,没有多余的东西,超级漂亮,床很舒服,出行方便,去商圈景点都很方便,地铁直达?钟楼回民街很近,感谢房东,一个帅气的小哥 
 再次来,房间很好漂亮,下次再来,地铁口位置好 
 房东是个小帅哥~超级热情,第一天到了就跟我们推荐这个推荐那个,真是有求必应,哈哈哈而且很逗 我们一家人住,房间特别干净,设施也很新~很齐全,小区很安静,就在印象城上面,还有一个很大的露台,可以散步什么的~付三楼可以停车,直接停到单元楼门口都可以,我们两晚都停在楼下,关注了公众号就可以免费停,哈哈哈哈!客厅里的一面墙的投影!效果非常好,晚上回来还可以看电影,超棒!!下次来西安还想住这里,真是很耐斯的体验! 
 房东小哥哥超级帅噢...人又幽默,房间温馨舒适,床品干净亲肤,睡眠质量也很棒?小哥哥还给我们介绍了很多西安的美式,真的非常棒呀?这次西安之行真的非常满意?下次还会继续选择这一家 
非常棒的一次入住体验 民宿的地理位置很好 周边吃喝玩乐一应俱全 房东小哥哥也非常热情 挺逗的一人
 房间比照片好看,睡的很舒服,设备齐全,位置好,交通便利,房东很皮真的皮,期待下次来张三枫 
 西安旅行住了四五天 住的很舒适 房子在龙首原附近 地铁便利 设施齐全 晚上还有免费的停车位  房子干净整洁 和图片一致且更加精美 一室一厅的格局让屋子显得格外宽敞 内部敞亮 每个房间都有窗户且风景很好 房东热情好客 回复很积极 认真的回复每个问题 这房子的每一样都让我觉得物超所值 也让我不舍得离开西安这片历史古城 未来再次来到西安还会选择这里入住 也真心推荐大家入住 (房东自称是个帅哥哦,不过没图没真相) 
 房间美爆了,尤其晚上拍出来太美了,发了朋友圈很多朋友问呢,情侣闺蜜很适合来入住哦,房间的猪头萌萌哒,做了一次“猪骑士”?我们来西安出差顺便旅游,这里去景点和商圈什么的很方便?房东很 nice,下次还来! 
 真的很好,住了很多次了,每次来西安都来他家,干净整洁,位置还便利,推荐 
耐思啊!房间比照片上还好看!给人的感觉很温馨!房东小哥哥 哼 很皮!下次再来西安还要住!
房东非常友好 很亲切 房子也很不错 东西齐全卫生
 这个位置距离地铁二号线两个站之间的位置,下楼叫车比较方便,这座公寓是新装修的,楼上应该有不少可以出租的公寓? 
 我住的那间很像样板间,配套设施齐全,房主很细致,沙发上还有一把吉他,同行的女儿超感兴趣?床很舒服,打扫得也很干净?洗澡开始得等一会,热水器需要一点时间,房主人很热情,期待再聚 
 位置好,房东房间都很赞,住过房东的其他一室房源,都很赞哦,性价比也高,下次再来呀 
 单身公寓的房型,房间干净整洁采光好,点缀的灯光很浪漫适合拍照?一张大床睡下3个人都没问题,洗衣机电冰箱锅碗瓢盆调料食用油洗浴用品一应俱全nice 
 房东小哥哥很热心很贴心知道我要做饭,油都备好了,重点是房东很帅呦 
 洗衣机冰箱锅碗瓢盆调料食用油洗浴用品一应俱全,房间干净整洁采光好装修有特色,适合拍照 
 第一次来西安,很担心民宿不喜欢,没想到进房后很 nice,和照片上一样呢,而且很方便,西安北直接坐地铁二号线到龙首原地铁口c口出就是啦,楼下有商场,网红美食什么的超级多,来西安除了吃就住宿最满意啦,楼下地铁公交车都可以直达所有景点很方便呢,房东小哥哥高高帅帅的很暖,感谢哦,下次还会来张三枫民宿哦 
 入住很方便,地铁出来很近就是啦,出行超级方便,房间属于极简一居室套房,超大的落地窗超级赞,晚上很美!房间家居很好看,房东小哥很用心,和照片一样一样的,隔音也好,住的很舒服,感谢老板提供这个临时的家! 
 西安行圆满成功,民宿是点睛之笔,暴走一天回来洗个热水澡躺着立马就睡着了,隔音特别好,这个房间楼层很高,晚上观景很棒哦,房间很好看,全宜家家居很耐思?离地铁站近公交站近,去回民街永兴坊大雁塔大唐芙蓉园大明宫遗址公园都很方便,高铁站可以坐地铁2号线直达哦很方便,周边还有印象城购物中心吃喝玩乐都有哦,看得出来房东有心装修啦,很cool,此次时间较短,下次再战,给房东小哥哥留了言哦,下次约哦 
 位置好,地铁口公交站都有,很方便去各个景点和商圈,房间和图片一样好看,暖,这几天西安很热,这个房间出奇的凉快呢,舒服……床很软,被子很舒服,沙发好看,舒服,重要的事说3遍,舒服舒服舒服~ 
 订了2个房间,经常来西安,房东小哥的房间基本都住过啦,订了1个1室一个2室,房间都很漂亮,这个是老婆喜欢的ins风,晚上的灯光确实漂亮,房间比照片好看我觉得,希望房东可以重新拍照哦,会更棒哦 
 之前住过房东的其他房间都是一室的,2室是第一次入住呢,哇咔咔房间超美呢,和照片上一样的呢,地铁口龙首原上来就是啦,民宿楼下就是印象城购物中心,吃喝玩乐应有尽有呢,长安大牌档刘胡子熏肉大饼超多好吃的,5楼还有平台可以散步锻炼晒太阳很自在呀,环境很棒,房间很赞,而且房间厨房什么都有餐具好看实用,卫生又很干净,房东有洁癖所以各位放心入住,卫生不用操心呢,房东小哥人很好哦,期待下次再来西安聚哦 
 第二次入住啦,之前住的另一个房间被定啦,没想到这个房间同样很赞呢,位置一样的,地铁口,而且这个楼层很高晚上观景特别赞!房间里面还有咖啡机磨豆机,色泽搭配的特别赞,恰到好处,房东小哥依旧很幽默,高高帅帅的,哈哈哈总之房间很赞哦 
 这次西安行我们一行5人入住张三枫民宿,首先位置特别好,就在龙首原地铁口,楼下就是印象城购物中心,吃饭购物什么都很方便,我们买了菜自己做了饭,房间什么东西都有,餐具调料还有厨具都很齐全,顺便说一下哦,餐具厨具很好看,家具也好看,原木,加上投影晚上观影很是nice?再说装修,房间沙发特别大2米2完全可以睡一个大人,还有冰箱特别好看,最优秀的就是进门处有一个落地镜复古的,最最最厉害的是落地镜上方老板设计了一个分叉壁灯,超级酷,光刚好打到落地镜前方,拍照特别好看!民宿里面什么都有,房东小哥也很nice,总之这次入住很舒服,房间也干净,这是一条真心的评价,不为别的就凭房东小哥哥的服务态度,西安行圆满! 
 房间很暖,位置极佳,出门很方便,房间设备一应俱全,装修很好看,老婆一直担心房间和照片不一样,房间比照片好看呢,完美哦 
 第一次来西安,遇到了张三枫民宿小哥,真的大吉大利呀,小哥哥超级帅,又高白白净净的,而且特别暖,哈哈哈,不发花痴啦,说说房子,很适合拍照呢,向往的生活同款猪头坐,还有纱幔床,拍照神器什么的,最美的是晚上,好多夜灯一开,超级美,拍照真的美炸了!投影一开美滋滋,房间很舒服,位置又好,设备齐全,perfect! 
 老婆选的房间,很喜欢房间的设备和风格,进房后觉得和图片上是一样哒,立马放心了,房间很漂亮,干净简洁什么都有,还有咖啡机磨豆机,落地镜也有?地铁口不远,楼下公交车也可以直达大雁塔钟楼回民街各大景区,楼下吃饭什么的都有,很方便?希望下次来西安还可以入住张三枫的其他房源,小哥好几套房间呢,不同风格的,小哥很幽默?总之就是很好啦 
 房间很干净,地铁公交站都有,去各个景点都很方便,很赞的民宿 
房东人好 逗比青年欢乐多 房子也好找  也干净
 房子地理位置很好,打扫的很干净,房东很热情好客 
 地理位置优越,房子不错,小哥哥热情 
 房子户型很好,适用于旅行,一室一厅的格局不那么拥挤,而且楼下不远处有市政停车位晚上免费,旁边有地铁站,印象城?盒马鲜生?盛龙广场等特别方便?每个房子都有窗户? 
 我觉得各个方面都很不错,是次很好的体验,下次来西安还会安排 
 一直都挺想住民宿的,因为每一间民宿都是一个故事?这次也是在网上选了很久选中了这家,非常满意!房间装饰得很有感觉,交通饮食都非常便利,房东小哥哥热情友好,什么问题都及时回复并帮忙解决,是一次非常好的体验! 
 入住三天体验超级棒,比预期好很多整体房间很大很干净什么都有床很舒服,房东小哥哥人很好 ,房间内有吧扇子很装逼?哦耶.0. 
设备齐全 房子很整洁干净
 一整套的小公寓,设施齐全,卫生也很好,整体感觉很不错?最主要是地理位置特别好,在西安的第一个民宿,很喜欢 
 位置好地铁口,环境好印象城上,装修好北欧原木风,拍照贼美,极力推荐张三枫民宿 
 房间很有特色,住的很开心,老板人很好 
 非常棒,性价比很高,高端公寓,这个价位超级划算,所以不要和房东小哥哥还价啦,棒棒哒 
 地段好,购物方便,交通便利,环境优美,主要卫生特别干净,房东有洁癖哦,很放心,赞 
 房子位置不错,离地铁站很近装修也不错 
 房间特别舒服,周边设施一应俱全,方便出行?房东超级好,及时回复,值得入住 
 温馨安静的套房,适合窝在房间里待一整天,房东小哥也非常的热情? 
 房间很漂亮??各种东西备得很齐全,地段也好??好评 
 第一次选住名宿,看了好几家,最后还是选择了“张三枫”?房东是位小哥哥,热情,为我们西安之行提供了很好的建议?房间也很干净整洁温馨?下次再去西安还会选择你家? 
 房东热情?勤劳?帅呀!!!!!有求必应,我到的时候晚上十一点多了还在给我回复,辛苦啦?住的很舒服,他是个大美男哈哈哈哈哈 
怎麼開始就怎麼結束?
 既然西安三楓的家是為此趟出差的起點, 
那麼也把三楓的家作為此趟出差的句點?
 已經完成了2/4的目標,期待很快能再有機會體驗將剩下兩個房間 
 出差原因,將西安做為我的中轉站? 
 在路上匆匆決定住在三楓的家, 
 沒過多的比較,一切跟著感覺走, 
 幸好,一切都很滿意? 
方便的交通?溫馨的房間以及熱心/情的三楓?
 據說三楓還有其他房源,希望能有機會住遍其他房源,期待 
 房子干净舒适,啥都准备齐全,真的拎包入住就可以了,哈哈?地点也很优越,地铁公交站就在附近,打的也很方便?附近有几个商场,还有各种吃的小店?总之就是各种推荐啦~ 
 值得去,特别好,房间东西一应俱全,离地铁站公交站,附近商场美食城撒都有,民宿装修我很喜欢,值得再来 
 房间很温煦,装修很棒,宜家家具和用品餐具等,另外房间还有咖啡机哦 
 房东极其不靠谱,你说你开民宿就开吧,为什么比别人的干净比别人的舒适比别人的便利还特么比别人便宜?脑子不太好?大家不要来租,我打算包年了别跟我抢? 
 很赞!第二次来了,房间重新布置了装修,还有咖啡机哦!高大上,房东小哥很优秀,可来 
 每次来西安都是张三枫家,小哥很幽默,房间很有格调?忙完回来窝在沙发里看个电影,美滋滋?已成功安利给同事了,哈哈哈? 
位置 高档小区交通便捷去景点都很方便
 装修 实际比图片吸引人,温馨舒适 
房东 帅气贴心 房间还更换了新的地垫
 第二次来了,老板好几套房子,都跟奈斯!适合情侣的,家庭的,出差的风格电影,离地铁也近,还会再来呢 
 我们到西安已经很晚了,定了2个房间,这个是一室一厅,超级大,北欧极简风,而且还有咖啡机,厨房很高端,冰箱很q,卧室还有躺椅,晚上和清晨起来坐着看书很是惬意,房间装修很棒!房东很热情很到位,还回来呢 
 小区是高档小区,环境特别好呢,密码锁直接进入房间,智能化~全程老板一直指引到房间,很贴心,房间布置很温馨,情侣家人都很适合,波西米亚复古风,房间走道的蝙蝠衣架超级酷,总之还会来呢 
 老板很给力~经常出差,张三枫算是佼佼者啦,老板也很nice~各种问题都可以解决,都是秒回,房间很ins,老婆拍了很多照片,已发朋友圈宣传啦!老板小哥很帅气,白白净净的,单身哦~可撩!西安,再见 
 属于西安比较好的商圈,离地铁很近,楼下就是公交站!主要房间装修特别漂亮,房东很热情,房间装修很棒!之最哦!有家的感觉,很适合拍照哦!各种东西都齐全,无需带东西哦! 
很棒的环境
 首先我是第一次定民宿,第一次入住,恰好房主的这个房间也是刚装修好,我们是第一个入住的客人,真的sh是很有缘份,房子是刚装修好的,da但是进去没有一点异味,房间she?sh设施很齐全,装修风格很是喜欢,ge跟图片一模一样,卧室的luo?di?chua落地窗不得不说很nice,小冰xian箱,洗衣机,电饭煲,电磁炉can?ju餐具都很齐全,还有准备的雨伞,sui虽然没用上,但是很贴心,还有fang房主长的超帅的,很热情,强烈an安利? 
 房子超级漂亮,设计风格很赞,非常棒 
 房间非常不错,好像是当地有名房产公司的项目? 地理位置也蛮棒,去哪里都很近 房间非常干净哟!! 下次来西安还会住 
 房间装修很漂亮,挺干净的,我和朋友都觉得很舒服,老板人特别好,出行会给意见,交通挺方便,门口就是公交站,附近有地铁站,不过西安出行不建议地上交通,还是坐地铁比较方便,附近很多吃的,整体感觉很赞,出门的时候充电线落房间了,老板还特意送出来 
 先说下大家比较关心的地理位置,小区在绕城高速以外,开车去跟方便一点,环境很好,很安静,门口有生活超市,还有个购物中心,反正买东西很方便,离金乎沱地铁站大概1km的距离,但是小区门口就有各路公交车直达各个景区,很方便?房子很新,装修很好看,很温馨,真的有回家的感觉,各种生活用品一应俱全,厨房还有简单的调料可以自己做饭,洗漱用品的品质都很好!房东人也很nice,来的第一天就跟我们建议了可以去哪里吃当地的小吃,哪里比较适合逛,总之来西安不可错过的民宿,推荐 
 房东姐姐人非常热情,订房以来给了很多去西安的旅行建议,都很有用!!!敲棒的! 
 整套房子非常宽敞,像家一样,装修精致,不是那种成规模的酒店式民宿!非常温馨,房间里随处可见的香薰蜡烛,还有茶具,漂亮的装饰品,连马桶都有智能马桶盖……生活用品供应也非常好,送矿泉水,卫生纸都是新的洁柔抽纸,沐浴露什么的都是马油,都是好品质的东西,用起来真的像在家里一样? 
 交通非常方便,小区大门口就是公交车站,基本上去哪里都能直达,离大唐不夜城很近! 
 小区的安保工作也很好,住起来放心的~ 
 如果有朋友去西安,我也会推荐这套房,适合六人! 
 是这么多年旅行经历中,民宿体验排top5的一套了! 
 姐姐特别热心,在我去之前给了我好多旅游意见,无奈十一人太多哈哈,没有完全欣赏到西安的美,房屋地段特别好,有两步对面就是商场楼下吃的也很好吃,还有我走的时候自己都不知道落了一件衣服,姐姐还给我寄回来了,开心开心 
房源卫生很干净 房东超级负责 很仔细的介绍周边环境 赞
 住过很多民宿,这个特别棒,房子很漂亮,很干净,主卧床特别舒服?有家的感觉,楼下就有羊肉泡馍,超市,特色面条,位置很好找,下次去西安一定会再去住? 
 很棒的体验,房东非常热心,推荐了很多西安当地的特色小吃和景点,给旅途节省了很多时间 
 Wonderful host, lovely area and across the street from shopping. Highly recommended! 
 房子很漂亮,干净?交通也很方便,小区周围超市卖场?吃的喝的一应俱全,非常满意的一次入住体验,下次还会来的 
 很漂亮的房子,整洁温馨,带给人舒适的回家的感觉?房东给了很多出行和美食的建议,非常有帮助?交通便利,对于自驾游客来说,地下车库在雨天优势凸显?开放式的厨房,楼下超市,对于南方人来说,提供了换换口味的机会?感谢房东带来如此好的体验,会推荐给朋友? 
 房东很热心,房间配备很完善,有茶可以自己泡,洗漱用品也都很好?很舒心 
 房东很细心,房子里面也很干净,住宿一周,所有小伙伴都很满意 
 我们带娃一家五口,在这里感受到家的感觉!舒适?干净!宝宝们没有旅途的不适,虽然西安是我们这次旅行的中转站,但是我们也玩的好开心 
 总体性价比很好?房主很有品味及生活情趣?在介绍特色美食与景点时不遗余力,图文并茂条理清晰?唯一的遗憾和意难平的事件是在房子里遗留了戒指,之后没找回来? 
 赞美雪儿小姐姐!!超级棒的房东小姐姐,特别热情可爱~?给了超多攻略和建议! 
 房间也特别好的,这几天麻烦小姐姐啦! 
 交通很方便,附近就是商圈,愉悦又轻松? 
个人认为可以给小姐姐猛烈打call~
 谢谢小姐姐的照顾,这是超棒的入住!希望没有给小姐姐添麻烦? 
 跟图片一致,很干净的屋子,唯一不足的是没有免费停车场和固定车位,另外微波炉也没有....带着老人孩子出来难免需要加热食物?总体性价比很高,床铺舒适? 
 房东热情好客,预备的雨伞帮了大忙?房间宽敞舒适,干净卫生?通过地下停车场可以直接进入所住楼层?交通方便,自驾游可以快速去往主要景区! 
 整个住宿过程十分开心,房东会告诉你一些住宿附近的好吃的以及到达各个景点的路线,有问题也会及时回答,十分贴心?房子也十分干净,与图片符合,设施都十分齐全,特别是房东推荐的对面商场老长安的肉夹馍真的好好吃 
 感谢美女给我们提供这么好的住宿环境,我坐机场大巴一个小时到市区,再打车10几分钟到小区,一切交通提前沟通非常愉快,房东回复很及时,主动联系我推荐吃喝玩乐的地方,面对一个陌生的城市,很多房东的建议都是非常重要的?小区门口有观光巴士西安市区主要景点都是可以到达的,票价真心便宜,全程1块钱?房间住的很舒服,卫生方面也非常好,日常用品都是不错的品牌,房东姐姐知道我要带宝贝还给我准备了宝宝沐浴液,洗澡盆,虽然我们自带了宝宝的一切用品,还是想感谢房东的用心,如有朋友需要来西安旅游我会非常推荐?对了小区对面有商场,有很多宝宝可以玩的东西,小区门口有便利店,有餐厅比较方便?赞赞赞赞 
房屋整洁!住得很舒服
有一种温馨的感觉!
房主姐姐十分热情
给出很多的出行建议
有什么问题也都可以及时地解决!
一趟完美的旅程!
 房间干净整洁,并且清新优雅?地处西安南部,雁塔附近,紧邻秦岭,非常方便进出城?小区环境优美,购物方便?楼下超市有各种水果,蔬菜,方便早上准备早餐? 
 房间布置的浪漫清新?所有床品都非常整洁舒适,尤其是乳胶床垫,软硬适中,深得老人喜欢? 
 房东热情好客,推荐了当地各种美食及旅游景点,嫣然老友一般? 
 总之,非常推荐该民居?住这儿,会使您的西安之行更加完美,毫无遗憾? 
 非常舒服的住宿,我们一家从新西兰回国旅游,第一站就是西安,住在雪儿这里,雪儿给了很多建议?住宿出门就是公交,去哪都非常方便,楼下就是大超市,生活设施很全,周围餐厅也非常多?很好,5星好评! 
 因為自駕遊,機場取了車下高速一共五十多分鐘能到小區?很方便也好找?雪兒姐姐很貼心的連車停哪都有拍視頻,連我這種沒方向感的都能看懂? 
 帶著2位老人和2位中年,樓下的早餐很方便,對面就是商場和超市,這為後續老人家吃不慣北方食物做了很大貢獻啊,外公吃東西容易胃酸不好消化,後來幾天都是在對面超市買了米和蔬菜?住的地方很方便做飯? 
 如果帶著家人出行值得推薦,因為之前看了很多家要麼有裝修氣味,要麼很偏,這家離城內景點開車半小時都能到,開城外兵馬俑走高速一個小時,去法門寺開了一個半小時,都很方便啊,出門就是高速口,但又不吵,周圍都是當地人旅遊的人不多,所以吃的東西也都是當地人愛吃和常吃的,這樣才能體驗到當地民俗? 
 下次如果還來西安還是會選擇這裡?姐姐還貼心的準備了蕎麥枕,乳膠枕外婆睡不來,後來得知有蕎麥枕很開心呢 謝謝貼心的雪兒姐姐 :) 
 房子很好,爸爸妈妈也都很满意,房东非常细心热情!周边配套设施齐全!离地铁站也不远,出行非常方便! 
 非常好的一次居住体验,房子非常的大,可以住下四个人?屋内让主人收拾的干非常干净,堪比五星级酒店?屋内wifi网速稳定,室内的温度也非常的舒服,在屋内只需要穿一个短袖即可?并且屋内的设施非常齐全,主人给提供的牙刷牙膏,沐浴露,洗头水,吹风机等各种生活必需品都非常用心?并且主人给予了我们很多路线上的指导与帮助,推荐的老长安这个小吃店真的比回民街主巷的店好吃太多了,非常完美的一次民宿体验,如果有机会再去的话一定会再次选择这里的?另外还有一个不得不提就是我们成为有幸成为了第一批乳胶枕,乳胶床垫的体验者,乳胶枕的感觉很棒,非常有助于睡眠,让我们在疲惫的旅行中得到了充分的休息与放松?我们这几天基本上每天都是大概一点多到的房子那边,每天都非常疲惫?但晚上在乳胶枕上睡上一晚上,第二天疲态全无,状态真的非常的好,再这里再次感谢主人,真的是一次非常完美的体验? 
 房间温馨,设备齐全,房东姐姐还给了好多旅游出行的建议,很贴心! 
 才到西安入住时给房东姐姐带来的麻烦表示歉意,但是姐姐很好的就解决了问题并顺利入住?入住后房东主动联系我们并教会我们使用房子里的设备使用及游玩建议,各种出行路线及周边小吃都给了很详细的建议,还很贴心的提醒我们天冷加衣,房东姐姐真的很热情?父母很喜欢房子的装修并且也很爱护住所的环境?是一次很nice的体验 
 精致?梦幻?完美,太爱这个院子了,一花一世界,一梦回大唐?哈哈,小伙伴看到我拍的照片都嚷嚷着要来呢? 
入住的比较满意 家人也都满意
 位置很好呀,房间也很干净,房主人也超好,就是不太适合开车? 
超级好
 楼下就有地铁站,小区门口有好多餐厅,便利店,很方便 
 位置很方便,建筑比较有特色,也是体验了一下在回民街居住的感受,房间还是类似酒店的布局,中规中矩但挺好看的,房间内各种灯光的布置很用心了?住的那天正好下雨了,整栋建筑进门后而室外时而室内,时而撑伞时而不需要撑伞,雨水滴答滴答的,配合绿色植物,夏天里这样的灰空间让人很舒心? 
 临时出差,这家房子地理位置非常好,环境干净?美中不足的是疫情期间原本的近道不通需要绕路? 
 很好,很喜欢,离洒金桥很近,吃西安特色的东西都很方便,离地铁也近 
离南稍门很近哦
 位置方便,房间干净整洁! 
 地点好找,停车方便,夜景不错,投影超赞,房东热情好客 
 房东很热情,地理位置不错附近吃的很多 
 因为种种原因住了好几天,住的很舒适,下次有机会还会入住~ 
 房子特别干净,地方也好找,在房主家第二次住了,房子特别好 
 非常棒,位置很好,就在洒金桥边,干净整洁,风格独特 
 房东小姐姐人超好,跟她沟通的很顺畅?房子干净整洁,地理位置很便利,推荐入住!我们一行5人住民宿简直太方便了,下次有机会还会住~ 
 位置在市里,回民街,很安静,装修风格很喜欢,就是爬几层楼梯拿了小行李还好,房间很干净,房东姐姐很好整体很不错的感谢招待 
离地铁站很近  楼下很多大排档 吃宵夜好方便
性价比超高
 很不错,进去有种曲径通幽的感觉,开始找不到,但是房东给认真讲解指路,很快就找到了 
Very good stay
 非常棒的一次居住体验?房子地理位置很棒,地铁上盖?房源在一个大型小区里,房子面积不大,不过能住2~5个人,装饰的挺温馨的?和房东沟通也很愉快?总之,下次有机会还会选择住这里? 
 房源位置非常不错离城墙和雁塔都不远,而且离机场大巴发车点很近,周边美食很多?房东沟通响应速度?室内温度稍微有点冷,另外一点小建议:洗手间门口可以放一个防滑垫?整体感觉非常不错 
 入住很舒服,下次还会来 
 房间大,很干净,也很整齐!该有的都有!真好(?▽?) 
 比较不错的房源了,床上用品非常舒适,客厅里面的投影需要用遥控器对焦一下才清晰,房东人很好沟通,比较nice,缺点是房子大门的隔音不是很好,能够听到楼道里的说话声,但卧室门隔音还行,睡得很好? 
 房间很好,奈斯完美,最主要的是,!!!!房东声音好好听,哇靠爱了,好亲切?哈哈哈哈,温柔 
房间特别干净 很温馨 地方也好找 在回民街里面!特别值! ! !
 房东人挺好说话的,不墨迹,房子住的也挺舒服,投影不太清楚(需要自己用遥控器对下焦),大门的隔音不太好,客厅里能听到外面的声音,但卧室隔音可以,睡的很好,一次不错的入住体验? 
 房间很好,很温馨 
 屋里很干净,床单被罩都是新换的很干净清爽,房间地暖所以屋里很暖和,燃气热水很方便,房子位置在市中心二环,距离大明宫遗址很近,步行也可以过去 
 房间温馨舒适,房东热情好客,体验感非常棒,有机会还会去的? 
房子很干净地理位置也很好住的很舒适
 床很舒服,很软?屋子也挺大,有种家的感觉?卫生间下水道有股怪味,洗脸池的管子有点问题下水慢希望房东及时修整?位置有点不太好找,不过离地铁站也不太远?其他都挺好的,性价比高!冬天睡一点也不冷!空调很给力哈哈! 
 性价比高,离市内景区距离近,交通方便,小区出口就是地铁站,入住也很方便,很赞 
房间很美丽 超级暖和 床也很舒服 赞!
 房子装修的很好,就是一开始没有开暖气,感觉还挺冷的?有一个房间的空调遥控器不是很灵敏了?希望房主及时修缮一下 
挺好的啦
 房间很大,设备很齐全,蛮不错的民宿体验 
 第一次入住爱彼迎App中的民宿,体验感较好,地理位置交通便利,房间干净整洁,舒适宽敞,下一次有机会还会住这里滴? 
 位置超级好,就在回民街,房子很nice,会推荐朋友来的 
房子很精致
位置很好 装修很文艺 洒金桥里面 离刘信羊肉泡很近 闹中取静的好地方
 一家子开车路过西安暂住了一晚,热情的房东,干净整洁清爽的房间,停车购物超市太方便了,家人都非常满意,真心感觉是西安性价比最高的房子了,强力推荐 
 挺不错的,连续三天 
 3室1厅房子,应该是还建房吧,一层楼有十几户……像那种公寓式的!每个房间的阳光都很充沛,床品也都比较干净?位置很好,很繁华,闹中取静,对面就是印象城购物中心,购物和吃饭非常的便利,美中不足的是房间的投影仪不太好用,很不清楚,建议房东还不如直接换一个电视,还有就是房间没有衣架,厨房没有电冰箱…… 
位置不好找了 导航找不到 房间装饰还行 卫生间地漏不好 不下水 对面房间的人洗个澡水都漏到我们房间来了 隔音很差 门口有人说话听得一清二楚  其他还行 房东挺好有问题积极解决问题
价格虽然很合适 但是内部洗手间滴漏清理不干净 进门的玻璃门密码更改也不及时告知 电视仿佛是个摆设 因为遥控坏了 孩子看不了 虽然房东回复很及时 但是还是抵不过热水在四楼一直都不是很热 还停电了一次 整体如果只讲究价格的朋友可以住 但是要求品质的还是算了吧 !
 小姐姐特别热清,认真的特别好,我们之间的交流就像很好的朋友一样?我们的需求都尽满足,房子很大,很干净整洁,离地铁?电影院很近,交通挺方便的,性价比很高?非常感谢小姐姐! 
很棒的民宿
 总体还不错,就是房间有一点味道,也不是臭味,然后就是一楼感觉不太安全,还是挺好找的,房东小姐姐回复也很快? 
 位置很好找,周边方便便捷,全程自助模式?屋内灯光配置不错,床头内置灯带光线柔和不刺眼?电吹风飞科电水壶美的,安全有保障?床垫应该是乳胶的,被子摸起来像是蚕丝,床品纯棉,有淡淡清香,睡眠质量非常好,休息的很舒服?屋内灯开关别致,有新意?提几个小建议:房门装个猫眼;卫生间排水系统有些堵塞,洗澡超过十分水就会漫到卧室?总体非常不错,会推荐给家人朋友的啦! 
 很好,和预期的一样 
 不错的房子,推荐入住 
 房间非常舒适,和图片上相符,刚一进门就能闻到淡淡的香气,房间布置也非常精致,很不错哦,如果有机会下次还会过来入住 
 小姐姐真的特别特别棒,房间也很不错,奈斯 
 房间和图片一致,很干净 
 位置很方便,去鼓楼钟楼都不远,附近就是各种美食街回民街啥的吃不完,房子公共区域特别好看,那种古典的风格~房间内部也跟图片一样很漂亮,干净整洁住的很舒服~可惜没提前订就住了一天,居住指引很明确很快就找到,房东回复也很及时,沟通愉快~ 
 房子很干净,被子没有异味,整体特别安静 
 很喜欢,每一处都很用心,细节很美,房间很干净,如果不喜欢住一般连锁酒店的小伙伴,你可以来尝试一下,除了拿行李上楼有点费劲,其他好评,但是房东还是很贴心,一楼有行李暂存柜 
 房子闹中取静? 房子所在的街吃饭很方便,啥都有?推荐!!!! 
第一个房间睡着舒服
 入住体验很好,性价比很高? 
 地理位置优越,出门就会看到好多好多好吃的,房间布置干净整洁,与图文相符,超赞超赞?有任何不懂得,随时问小姐姐,小姐姐炒鸡贴心,超棒的一次住宿,下次还会再来? 
 房间很好,又多订了一天 
 房间挺干净,环境挺好 
 房子不错,格调也很好,比较幽静?性价比可以? 
 房间很好,去各个景区也很好 
 除了位置有一点点偏僻,外卖位置定位不到,要自己去楼下取之外,别的都很满意,小伙伴门可以来住哦 
很满意 房东人特别好 位置也好找
 位置优越,房子很干净,住起来很舒适,房东小姐姐态度很好 
在外边住过这么多民宿 第一次遇到性价比这么高 干净卫生的民宿了 而且交通也方便真的强力推荐一定要住!!房东姐姐人也超温柔的
 1.地理位置在回民街附近,地铁钟楼站要走十分钟左右,出门有公交?附近很多吃的?(按照图片提示还是很好找到民宿的位置) 
 2.很干净,实景和图片符合?很有设计感的房间?我住的在三楼的角落?很安静?整栋小楼都是这家名宿的?很安全?大门有门禁? 
 3.有空调,有电热毯?晚上睡觉暖和?电视还有vip!看电影非常棒! 
 4.有浴缸,可用?(但是没有一次性浴缸套,想泡澡的可以自备浴缸套)另外不足的地方可能是我的房间毕竟偏,洗澡的热水感觉不太够热度,要放很久,才出来热水,水温不够高? 
5.工作人员沟通很顺畅?点赞
 临时决定的出行~在爱彼迎看了好多家最后挑中这个是因为她的房间风格(同行伙伴喜欢这种)?位置:不是在西安旺区 属于居民住宅区 小区安全还行;房子:跟图片一模一样 无色差 这个真的给100赞很温馨的一间房子;房东:回复信息挺快的,凌晨到达联系也很有耐心,谢谢你~ 
很棒 期待下次入住
 房间很不错,风格非常喜欢,性价比高,交通也非常便利,闹中取静,下次来西安还是会选择住这里?有一点就是枕头有点高了,睡得不太习惯? 
 房间风格很有格调,非常喜欢,住的那天回来的比较晚,停电了,洗澡刚洗到一半水也变得非常小,和房东沟通及时处理了,难免偶尔有突发情况,都能理解?隔音效果不是很好,走廊外面走路说话声音都能听见,不过对我没什么影响,性价比非常高,交通也非常便利,整体体验还是很不错的,下次来西安会继续选择这里! 
浴室热水要放很久
 房间干净整洁,虽然比照片上空间小很多,但总体上感觉还可以,屋子味道香香的!但这次的入住体验一般,楼梯特窄又陡这都不叫什么,问题是周边居住的人有点杂,大半夜的还玩机车,轰鸣声在原地一个劲儿的,伴随着一些年轻人的哄闹声!很难睡着!房间也没有暖气,挺凉快的,打开空调后半天才略微好一些,但是无设定时间,后半夜空调自己停了,直接冻醒了!总体来说第一天下飞机来到西安旅游,有点影响出游心情!不过房东不错,及时的告诉房间位置以及服务态度也挺好! 
 房子很好很温馨,有地暖有投影 很舒服 
不错不错
 整体不错,只是投影的问题到最后也没解决,最后一次向房东提问到现在已过去十几个小时依旧没有得到回复…房间不是特此暖和,有点小冷,朋友受凉了 
房东姐姐说话交流语气简直太温柔了  特别耐心处理我们问题  我也很实在抱歉晚上还麻烦她 房子装修风格很舒适 特别喜欢
很满意的一次民宿体验
 卫生间的窗没有窗帘,如果是刚刚在一起的情侣可能需要适应,冬天住会稍微有些冷,夏天应该很不错 
 房间很OK,两张1.5的床的确很大,整个房间地理位置特别方便,隔音虽然不行,但是整体并没有特别吵? 
 房间很漂亮,就在洒金桥口,位置绝佳,房东人也很nice 
 房间很棒,晚上发生点小插曲,但很快就解决了,房东小姐姐很热情,还特意打来电话表示歉意?很满意!和图片所示一模一样?以后有机会还会再来居住! 
房间干净整洁 物有所值 与图片基本吻合
炒鸡棒!!!
住宿体验可以
房子挺干净的  离地铁站也比较近  性价比挺高?
 挺好的,位置不错,方便 
房子大 暖气设施较好 干净舒适
 非常干净的民宿,和图片相符,每个房间都很有特色,住的房间刚好阳光能照进来?唯一美中不足的是,水时冷时热,温度不高 
 The location of this place is close to the metro and near some restaurants. The host responded to our questions promptly, but the place did not look completely like the pictures posted on AirBnB. We only stayed for one night but it was good for the price. 
 房间虽然有点小但是很舒服,和图片一样,并且装修很复古,也比较新,干净,还有电热毯,非常舒服,浴缸也很高,热水很大,位置也还可以? 
我每次来西安都住的这家?绝对的好?
可以
 房间不错,以后有机会会再来的 
√
 还可以,没有停车场 
 交通便利,靠近回民街,距离钟鼓楼不远,房间设计轻奢风格,绿色金色搭配的很ins风,楼下有门禁系统,为我的旅途添加一份安全保障,楼下设计有贴心的旅行箱寄存柜,特别贴心的服务,值得推荐 
 价格合适,屋子有暖气,很暖和,不过卫生间应该注意驱虫,有投影仪,但清晰度不高 
 实惠的价格,优质的体验,床很软睡着很舒服,在外玩了一天,回到公寓就想睡个好觉,躺上去就不想起来了? 
 房间真的很漂亮,麻雀虽小五脏俱全,洗澡水也很大!!房东人也很好 
 挺好的,下次还去,希望能给办个会员卡 
 很不错,店主发的图一下就找到了?房间很干净,和图片一样,很温馨,设备齐全,就是房间冷,还好有电褥子,空调不好? 
 真的很不错,房东我也很好 
不错是想要的
 因为之前客人的原因,不能入住这套房子,房东直接给我们升级了一套三居室,打扫的很干净,洗澡热水也很方便,小区配套设施一应俱全,就在南稍门地铁口附近,周围闹中取静,很热闹但晚上睡觉完全不吵,非常喜欢 
房间棒的!什么都挺好的 就是地方有一点点偏 女孩子的话晚上一个人就不要去了
很不错的名宿
环境好
 入住环境和照片差别不大,几乎是一样的,软装很别致,建筑算是闹中取静,去各大景区都比较方便,离地铁站也不算远,房东非常非常耐心贴心,已经是第二次来住了!感觉很好!上一次入住是暑假,冬天的话稍微有点冷,总体来说非常好了!感恩(???? ?? ????)~? 
 整体很好,空间很大,装修也很好?就是需要自己带牙具有点不太方便 
 房子很好,装修也很精致,但位置稍微有点偏,如果是自己一个人我是不敢住的 
很好看!!!和男朋友第二天九点多就走了呜呜 心痛
房间挺好的 挺不错 周围有很多小吃
 房间很好,香香的,就是没有暖气,但是电热毯挺暖的,也有空调 
房间位置很好找 离我们要去的地方很近 不错
没有洗漱用品
 房间内部很好,院子也很好,就是外面路口因为是晚上去住不太明显,走错了很长一段路再绕回来,也怪自己没看清楚,但总的来说民宿很用心了,性价比还是挺好的! 
房间很大  楼层也很好  可以做饭  周边购物也很方便
 很不错的民宿,去过几次了,老板服务热情,房间装饰很精美? 
 闹市中的温馨小窝,按图纸很容易找到,一栋楼有很多房源可以选择,每间房都很漂亮啊! 楼梯有点窄和高,大箱子不太方便拿上去但是一楼有储存柜,很大,一个柜子就可以放28寸?24寸箱子?  有电热毯~  房东回复很及时,住得幸福感满满~ 
房子超级好 卫生干净整洁
地理位置也很好下楼就是地铁
 房间干净整洁,位置很好找 
 挺好的,房间很好看 
阳光好
整体体验一般
 房东小姐姐非常贴心,回复又特别及时,下次如果还有机会肯定会再来的,而且我觉得她家枕头真的特别舒服,想知道小姐姐的枕头在嘛买的!嘿嘿 
 特别好,也会很及时的回复 
 干净整洁舒适有暖气,房子很宽? 
 装修风格非常喜欢,地理位置好,景观棒,房东也很好?很棒的小屋 
 民宿体验非常好,非常满意,下次还来 
 房间布置很有特色,以后如果有需求?还会在这里,老板是个心里很有想法的人? 
交通便利 房间干净  值得入住
 非常好,房东热情,古风 
位置很好  旁边就是回民街     也很干净      性价比炒高
房间布置很漂亮
房东人也很热心 当天晚上才到民宿
凌晨还给房东打过电话 因为没有找到空调遥控器 房东也立刻给了答复
房东的导图 白天能够很好的找到住处
但是夜晚找的晕头转向的
房东可以给一个夜晚的导图哈哈哈哈
很不错的居住体验 
卫生条件满分 
性价比也超级高
 地方挺好找的,房间很干净而且很舒服?离一些网红景点都很近,楼下全是卖特色美食和,总之真的很不错 
 房东太好了,房子的性价比也很高,除了外卖定位不到这个位置哈哈哈 
服务很好
非常非常非常非常好
特别特别特别特别好
 房子很温馨,很干净,床也舒服!小区楼下很方便,出来之后误打误撞遇到了几个摊位,很nice 
 性价比很高,房间很温馨 
挺好  很喜欢
 挺好的,院子很好看,装修也很好看,位置也挺好的,楼下巷子里就有吃的 
房间很大很好
 房东人很好,充电器不小心掉在那里了第二天还可以回去取 
 房子挺好的,房东沟通联系都很及时 
很好 更棒
 很好,很干净,性价比很高,很喜欢 
房子的位置非常好 离2号线体育场站很近 去北客站特别方便 周边是成熟的社区 很适合一大家人住
第一次遇到还没到时间就来敲门的 很影响心情 好像来轰我们走一样 洗漱用品还带盒子的一看就不是一次性的保洁居然问都不问就给扔了太不负责任了吧 还有就是房间里没有准备一次性牙具什么的 ?其他的还可以
各方面都很好啦
非常奈斯
房间很好的  就是老式窗户有点扣分 晚上风大窗子响了一夜 影响睡眠
 位置在回民街,但是是在回民街的边儿,离我们外地人所谓的回民街景点有一段距离,步行玩玩走走20分钟,所以也不觉得远?一路上基本都有卖小吃的,个人认为地点还是挺好的?屋里装修和图片一模一样,也很干净?就是楼梯有点陡,而且建议房主在屋内准备挂衣服的地方?总之,总体感觉不错,5分好评? 
 位置便利,楼下还有小吃街一条,房屋干净宽敞,还可以享受影院感受 
还行?其实有点难找
 套二,大,两件房,一间临马路吵,另一间安静,和图片布置一致,但整体环境没有图干净,墙面部分也有点发黄了?小区电梯等的时间比较久,感觉人员较杂?不提供洗漱用品记得自己带上就好?总体4颗星?毕竟平时价才100? 
 挺好的,满意舒适,推荐 
 房间挺好的,就是其中一个卧室有烟味,客厅投影也不错? 
 这次在西安的第二家民宿,想说离钟楼更近一点,所以重新订了?这家民宿总体来说还是将就? 
 让我觉得不错的地方就是房东对房间的设计比较古朴,房间比较有意境?也就这一点让我还比较满意? 
 地理位置:说真的,地理位置真不好找,它是在回民美食街口,街口有个公用厕所,厕所位置有一条幽静小巷,直走进去,导航根本导不到准确的入户位置?非常尴尬,当天带着小朋友,很疲惫,就想快点找到入户位置,休息一下?可我居然花了将近20分钟,来回在回民街上问,居然大多人都不知道民宿的位置,甚至名字都没有听过?我就....... 
 好不容易到了入户位置,爬上3楼,取钥匙的设备,让我怀疑自己有问题,问了半天,对号的密码刚开始也没有任何反应,好不容易取出房卡,半天打不开,反应有点慢?我不知道是设施的问题还是我自己问题啊? 
 去的那几天,刚好西安天气比较冷,我住的第一家民宿暖气十足,这里吧也有空调,但是基本没有太大用处,里面和外面的温度没太差,那天就只能穿着毛衣睡觉,再是洗澡间下水管道应该有点问题,水流不下去,又担心水渗漏到房间,有点心理负担? 
 总之,除了我除了对房间设计风格比较满意,其它就一般般吧? 
房间很干净 布置的很不错?楼下还能寄存行李
 很不错的民宿,很不错的体验? 
房间真的超级干净!也很文艺!非常喜欢!
 房间很温馨,暖气很足,足到需要开窗户睡,整体感觉不错? 
挺不错
 浅藏在民巷里的花与城,就像在古色古香的巷子里开出的娇艳欲滴的花? 
 有着清新脱俗的装修风格,营造出了温馨舒适居住氛围?非常喜欢? 
房子超好看
很方便的位置 距离城墙和洒金桥很近 就是爬楼梯有点累哈哈
 挺好的,房东人也挺好 
特别棒的感觉 非常适合一个人住  完全是ins风格  小姐姐非常热情 好心有耐心 因为找不到地方   一共打了6通电话    人很nice 又美丽
 房子非常不错,个人很喜欢这种风格,干净整洁,东西齐全? 
很好(?▽?)
房子很棒 装修和更方面都很有特色 但是周边停车比较贵 一小时4-5块 房子在民宿的一楼离大门最近的位置 总体很不错
 房间干净卫生,整洁明亮,非常舒适 
 房间很不错,虽然不大,但设施齐全,唯一有点点不足就是卫生间与房间的白色帘子是从外面拉的,对于有点保守的房客来说,会有点不适应 
很不错啊
 位置不好找,也不安全,不建议女生一个人住?卫生中肯的说还可以,装修风格简约,性价比高? 
 环境很好,位置也很好,房东很热情? 
 都还不错,就是房间有点味道,第一天说床单不是很干净老板也马上给换了,另外还给了很详细的攻略? 
 建议就是房间没有桌子,要办公不是很方便 
 很好,小姐姐贴心的给我们解决网络问题,特别暖心! 
非常好 离景点都很近
 住过好几次了,环境超级棒!位置交通也很方便~超级喜欢房间的环境和厕所的沐浴喷头!水流很大热水出的很快?房东十分耐心,各个方面都说的很详细?房间里的东西很齐全,性价比简直炒鸡高鸭! 
很好的一次住宿
 非常喜欢,来了很多次 
 特别好特别好,干净温馨安静,值300块,找到之后很惊喜? 
服务周到
环境优美
值得信赖
 其他都可以,就是保洁阿姨别没到点就急着敲门,正洗澡被硬叫出来 
干净  舒服
房子挺好
 体验特别好的一次入住,房间很好找,下次还会去? 
 房间和图片一模一样,没有出入,就是比较潮,总的来说还不错! 
装修超级好看!卫生也不错!
投影仪开关改善
 房子真的非常非常好,很干净,而且很舒服的那种,房东小姐姐也是不厌其烦和我一直在沟通,全程自助式,很方便,如果有下一次再来西安还会考虑住在这里的 
 条件很不错,值得入住 
民宿的位置靠近回民街 很适合外地游客体验当地民俗文化  房间位置不太好找但是房主的提示非常明确 也可以很快速的找到  房间的装修风格很特别 有不一样的入住体验感  房间干净整洁 床垫很软 设备齐全 房主的回复特别快 态度特别好 但是酒店外部环境不太好 巷子晚上回去有点黑 总体体验感还不错 值得推荐
 很温馨,很棒,很干净 
整体很好?很赞
 还不错,就是厨房不知道怎么了没有电? 
 没有冰箱挺可惜的,其它的都很不错,性价比很高,房间也干净,又宽敞?值得一提的是厨房没有锅铲,想做饭的朋友需要注意 
位置离地铁站步行比较远 骑行还可以 离公交车站近
我在这住了一天 那天房东房间内晾衣了 有了一股味儿 
房东很体贴
 地方好找,卧室舒适 
 房间不大,床很舒服,楼下的小吃街比回民街划算好吃,离地铁站有段距离,性价比很高 
 太棒啦!首先价钱合适,第二房间敞亮!第三我的家人很喜欢很惊讶哈哈哈哈,谢谢店主 
性价比很高
 很好啊,很方便,干净,环境很好,体验很好 
 嗯,我在这个上面呢,住了好几次这个房子呢,真心不错,干净卫生,找起来又方便啊,也特别的舒适,非常好的一次入住 
 很有特色的房间,干净温馨,装修风格很赞 
 推荐入住?很舒适的小院,房间布置得很用心,是我很喜欢的风格 
棒的很
房间非常满意~每年都会来西安~下次还会再来的~房子没的说值得推荐~希望下次来会有梳子可以用~
一如既往的好
 房子蛮宽敞很干净,床单枕巾都很干净,很舒服,设施都很棒,房东姐姐超级棒,回复很及时,我们的问题姐姐也解决的很快 
 房间总体来说还是非常不错的,虽然存在那么一些小问题不过都不是很重要,这次入住体验特别好 
 整体挺不错的一间房子,不太好的是床头的地毯不太干净(这种地毯也确实不好打理),房间wifi信号挺好的,但是可能房间在一楼所以无线网一直是3g,打游戏有点难受,别的都很好,房东回消息也很及时 
 我第二次住这里,地理位置好,楼层高,房间卫生,房东热情?下次来又住? 
很好 房间很好看
很棒很耐斯
 男朋友第一次见家长,来西安就住的这里,很好的一次体验,有机会会再来的 
 房间很温馨,2晚的入住感觉像回到家一样,尤其是投影非常棒(如果清晰度在增加就更好了),有点小建议就是洗漱台容易积水,每次用完水龙头都会有积水把衣服弄湿,还是希望可以调整下,嘻嘻总的来说这次的入住体验还不错 
 在钟楼附近洒金桥哪儿?环境很好,全天看不到房主?很神秘,我去的日子里赶上了下雨,洗完的衣服管家贴心的帮我收了?屋里的一切都跟照片一样?干净,简单?下次我再去西安还会找你哒? 
 美美的房间,暖暖的,很贴心?就是位置不好找? 
房间干净   给人舒适感
 没有一次性洗漱用品,厕所门坏了? 
 房间布置的跟精致,也很干净,比较满意 
 交通方便,房子干净整洁 
 位置很便利,离地铁和公交很近,出门基本靠地铁二号线解决,附近商场超市都有,买东西很方便,两张大床,一个上下铺,宝贝很喜欢,就是卫生间没有窗户通风不好,马桶反味,其他都可以,性价比挺高 
这是第三次入住了...真的非常喜欢这里
 都挺好的,比较舒服 
 房间很干净,房东回复十分及时,沟通很愉快? 
 非常好的一次住宿,位置离钟楼很近,楼下就有超市和当地美食,就是地下车库的停车有点贵? 
干净卫生  房东很热情
 环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适,和与图片相符,卫生特别好,小姐姐很热情,乐于提供各种帮助,设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好?,房间小摆件的设计也很有特色?性价比不错,下次还要入住,开森!! 
 性价比高,无异味,干净整洁 
 体验很好,床很舒服,床上用品还散发着洗衣液的香味 
 小姐姐很好,房子性价比很高,和朋友住的很开心 
 好棒的房间,就是太满了,想多订2天都没房了 
很干净很好
房子真的好    卫生好   位置好   干啥啥方便   吃饭出行不错
这个蛮好的 性价比高
 房间很干净,跟房东沟通很愉快? 
 地理位置特别好,出门就是回民街 
 房间干净整齐,是自己家楼改的民宿,装修风格简直一级棒!特别有感觉,还拍了照片 推荐! 
 地理位置简直一级棒!楼下就是洒金桥小吃一条街,比回民街好太多,不会那么商业化~距离市中心鼓楼,走过去也就1.20分钟,不过共享单车也很方便就是了~每天都有人打扫卫生,很干净~ 
真心不错住宿
房东挺好的房间也很温馨
房子挺好!
 不错,便宜 
房间非常舒适
 房间非常非常干净?床品都是新换的,房主对于房间非常的爱护,各种布置都很细致?风格也非常好看,和照片一样美? 
 楼下有各种底商?美食,购买东西都很便利 
 交通离地铁5房主走路即到,去哪里都很方便 
 刚下滴滴有点儿小失望,第一次使用app,感觉进了城中村,但是进门之后特别喜欢,我长期出差,一个月20天,这是第一次住着有家的感觉,小屋挺温馨的?就是没有电梯比较麻烦,其他全部优加? 
 干净整洁,小区环境不错很安全? 
 房间还可以,可能隔音有点不好,其他都不错,房东回复很快? 
 房子挺宽敞,装修也不错,希望老板生意越来越好! 
没有牙膏牙刷 设施一般 通风系统不好 跟照片描述不太一样
很不错很有特色
首先房东回复信息很快很及时~赞~位置在洒金桥地铁站 步行15min 经过一条长美食街(不建议在这条街吃清真牛羊肉夹馍 …)全程自助入住 位置按房东的来就可以 房间是一栋独立公寓的分层独立房间 公共区域分布摄像头很安全 电子开门?屋子干净整洁 各种物品纸巾沐浴露洗发水护发素衣架齐全 三楼可自助晾衣服?
能想到的不足是 1.厕所的抽风力度不够强(可能我们用的水比较热 )
2.房间大小还可以 希望能多一套桌椅放物品 女孩子东西比较多 我们只能在床上化妆了哈哈哈哈 还有就是希望在桌椅上多一个亮台灯(化妆哈哈)因为房间灯是偏黄的呢?
 相当满意的一次住房体验啦,按房东指引找还挺好找的,环境比较幽静,屋内布置好看又安静,下次有机会可以体验一下其他的房间,房品等也都挺好用的?很棒哦~会推荐朋友来住 
房子环境优美 干净卫生 也很舒适 很有家的感觉  价钱合理 很不错
 特别清净,而且非常干净 
 干净,整洁,温馨,有家的感觉 
 第一次体验民宿,很满意? 
有了对民宿的具体印象——简洁?实用?又不失温馨?适合年轻人?
房间设施包括电视机?空调?床?床上有2个枕头?被褥?衣架等;
 卫生间有洗漱台盆,冲淋,坐式抽水马桶,换气扇,配有“牙刷套装?洗手液?洗发水?护发素?沐浴露?毛巾?浴巾?吹风机,卫生间卷纸,房间袋装抽纸,电蚊香等?” 
但没有“梳子?浴帽?一次性刮胡刀”?
 房间打扫得很干净?WiFi 信号很好,室内插座及开关配置十分人性化?水压也很好,洗澡冲淋很舒服? 
 没有瓶装水,但有电热水壶?还有一套茶盏? 
 这家民宿地处闹市,窗户外都加装了防盗护栏,楼栋进门有电子锁,整体安全性很好? 
 出门就是小吃街?来到西安,才知道回民街并不是一条街,而是由很多条纵横交错的巷子组成的小吃街体系?其小吃的丰富程度之强大,可以让你一直吃到怀疑人生? 
 居住过程中有问题找房东,基本都能给你解决?商务出行住酒店,而居家旅行选择这样的民宿是性价比最优之选? 
 挺好的,性价比很高 
 和女朋友住的超级舒服,床很软,舍不得走,要不是没钱我要住一个月哈哈哈哈,推荐你们来哦!! 
房东很好优秀
 各方面都挺好?有3个卧室,举家出游都OK?有厨房,煮泡面可以,做饭的话,燃气灶的话太小太小了? 
房间性价比很高 很干净 地方也好找
 就,挺方便,位置也不错,房间收拾打理的也很ok? 
 房子很干净,东西齐全,适合家人一起住 
房间很干净 离地铁口比较近
 特别好,最喜欢初心? 
 除了房间小,隔音效果差一些,其他都不错 
 房间挺干净的,位置比较好找 
 房间很温馨,有家的感觉,父母很喜欢 
 吃住挺方便,四楼没电梯,存汽车,附近有停车场,两块钱一小时,不要把车停路上,贴条?附近早餐多,本地小吃,繁华,交通出行方便? 
真的好!
 很文艺的小院,老板也很好,下次还会来的? 
 特别好,跟图片一模一样,帮朋友订,朋友也说特别好 
性价比很高  位置很好  适合入住
一般
房间很好看 很喜欢哦
房间很干净 很好
 总体上很不错,房间地方很大,周围也有吃的,离地铁口要走小会? 
房子位置挺方便的 离地铁公交站都不是很远 房间也挺大的 唯一不好的一点就是洗澡的时候水不稳定 一下热水一下冷水的?其他没有不好的
 房东人很好,房间很干净整洁 
 装修风格非常好,是我们喜欢的风格,很温馨! 
 位置超级好,小区周边设施交通都很便利!家里和描述基本一样,床单被单都很明显是换过的,很干净?就是墙角的毛绒玩具毯子什么的可能放的时间有点长,阿姨清洁里面可能没包括,有点点脏……如果只是装饰作用的话不如拿掉,家里已经很优秀啦 
房源卫生特别好  非常干净   房东人很好  入住非常愉快
房子挺好的
 房子住起来非常方便,并且那个房间设计装修的都很漂亮!非常值得入住 
很好的民宿 每一个地方都能感受到房东的用心 很干净 装修风超美的  下次还会来!!
房间超好看 是我喜欢的风格 颜色搭配的很好  在回民街 闹中取静 真的很不错 连住两晚了 今天还想定来着 没房了 哈哈哈哈 搞得我都想开民宿了
非常好呀
挺好的入住体验
 自助入住,全城没有见房东小姐姐,房间颜色很舒服,住的香樟房,唯一不好就是没有梳子?其余一切ok 
所见即所得 途中认识的两个小伙伴也介绍到这家来住了 出门就是回民街 不要太方便
 房间和图片一样,非常干净,房东也很热情,详细告诉怎么走,第一次在这个平台上订房间,性价比很高,带父母一起出来玩的,说住的才好,睡的也很舒服!三个房间都是独立的,可以住7-8个人呢!客厅的投影也不错!谢谢房东给我们的旅行提供便利! 
房间确实不大 但是两个人也够了 挺好的 很喜欢这个风格 好好看
 房间宽敞,干净,价格很实惠,交通方便? 
 房间很干净,唯一一点建议就是希望每次洗被子被套是可以用消毒液洗一下,有好多螨虫,皮肤好痒 
 房东小姐姐特别温柔,特别负责任,房间干净整洁且温馨,入住感受特别棒呢! 
 非常满意!大隐隐于市,环境不错, 
 很不错的房子,以后有机会还会选择? 
挺好的 房东也很好沟通
 什么都好,滂边的学校太吵了? 
超赞的房东 入住快捷方便
 地理位置优越,屋里环境不错 
 性价比高,交通很方便,无论是去南边的小寨商圈陕历博大雁塔还是去北边的永宁门钟楼回民街都不远 
 房间很合适,老板很热情,半夜打电话她还是很耐心的给我们一一解答不懂的地方 
 民宿真的很好,非常干净非常舒服,下次还来,性价比没的说 
 房东小姐姐人很好,我和我妈一起来的,因为感冒发烧提前到的,上个住户刚刚退房,就赶忙给提前收拾了出来,房间和图片上的一样,干净整洁,很好的一次体验,已经推荐给了朋友 
 房间很新很干净,床品舒服,唯一就是枕头对我来说稍微有点高,一觉起来脖子疼?房东确认很快,消息回复也很及时,位置很好找,交通也很方便,去各个景点也很方便?下次还会选择这里! 
 离地铁口特别近,方便,里面家具电器都蛮新的,可以用投影看电影?房东也很好沟通? 
 非常好 和图片一模一样,离其他地方都非常近 
 性价比真的超级高,位置好找,针对游客,唯一有点不太方便就是如果到的特别早,需要等客人退房才能放行李,不过楼下也有便利店,便利店老板也特别友好,帮忙寄存了! 
 不过总体真的是特别棒,入住和退房也是很方便!性价比超级推荐!!! 
很安静哦 本来以为会吵但是不会的 很安静的小院子 还可以寄存行李?房间跟图片一样 床很舒服 干净整洁?回复也很及时 态度好?很愉快的入住体验哦?
 房间很新很干净,床品舒服,房东确认很快,消息回复也很及时,位置很好找,交通也很方便,去各个景点也很方便?下次还会选择这里! 
 离钟楼倒是还蛮近的,就是有一丢丢不好找,因为在61号,巷子里边了,外面能看到的是65号,如果没有仔细看就容易看不到花与城那几个字,不过找到进去以后感觉房子的设计还蛮好的,就是楼梯有些陡了,爬起来有点累,很干净,床品什么的都睡着很舒服,房间也很温馨,热水很足,淋浴也很好,很喜欢房间门上放钥匙的地方,哈哈,第一次住民宿,很不错的体验喔:-O,感谢房东允许提前打扫入住房间了? 
 小区环境很好,房子住的也挺舒服,还有投影可以看 
 在十一黄金周到来,这个价位确实也没有期待特别好的房源,但是房间内没有矿泉水,一次性洗漱用品也没有,窗户有些漏风,外面风大的时候门会响,卫生间内没有浴霸,热水也不太好? 
 很不错,下回还来? 
住的很舒服这几天 谢谢房主姐姐 大晚上还耐心回复消息 辛苦了
 位置可以,房子很大,孩子很喜欢,住3家人都没问题,晚上到的,有点不太好找,指引也不是多明确? 
 位置不错,房间整洁,房东很棒,热心解决问题,缺点就是厨房用具较少,没有冰箱 
 给个建议,从浴室里出来,穿拖鞋,地有些滑 
还可以 不错的一次入住体验 只是希望可以在入住钱把阳台的东西稍微收一下 不然房客不好晾衣服
 房东的态度真是好的没话说,中间有点小插曲,都给及时解决了?服务态度给六颗星,好到我们都不好意思了?地理位置也不错,推荐给来旅游的小伙伴们? 
 闺蜜入住非常满意,西安之旅简直完美,以后还会和家人一起再游西安!回见! 
 可以,挺好的 
 挺好的一间屋子,就是上下楼太累了?我一个年轻小伙子都怕把自己摔死了?其余嘛,都还不错,室内设计我蛮喜欢的? 
 Really good place, with everything you need, near places to eat and the access is easy 
干净整洁 离地铁口也不算远 楼下有小卖部 周边配套设施挺完善的
 入住体验很好,地理位置也不错很好找,交通便利 
很好很满意
 房间很大,能住五个人,位置也比较好找,装修也很简单大方,没有让人感觉多余的东西,很喜欢这种风格!下次还会选择入住? 
房东姐姐人真的超级好人好而且自我感觉性价比特别高 而且也挺方便找到环境很棒出门就是回民街 好评
房间很漂亮装修很有风格非常棒的体验
 本来住两晚,然后又续租了一天哈 
 离地铁口超级近!房间整体看上去干净整洁,而且很大?房间还有麻将不过少了个七万orz 
很好    房东有问题随时解答
 The appartement is very close to the subway. the check-in and communication was easy. we missed a fridge in the kitchen and some equipment like knifes, plates, bowls.  
Rooms and beds were ok but
Bathroom and kitchen quite dirty.
 地理位置,还有房子都不错,我们一家住的很满意 
 位置很好,装修也很奈斯,距离地铁口不远,去哪都很方便,楼层高不吵 
 位置很好,闹中取静,房间很干净,下次还来咱们家 
很好的入住体验
 挺好的,床很舒服很舒适,房间还是很好的,就是在上楼的过程中楼梯有点陡,导致有点懒不想上下楼?但其他方面挺好的,很符合预期,装修的也很好? 
挺干净的  很好的入住体验
 性价比同类比很高,设施齐全,房东人挺好? 
超级棒
 卫生和环境都行,就是房间实在太小了 
 很不错,很舒服 
非常满意! 下次还会再来!
 超级满意的一次住宿!超级nice!整栋楼的装修风格都特别喜欢,床也超级软超级舒服!刚找到外面的巷子时有点小失望,但是有走进去后真的有惊喜!爱上了! 
 房子的位置很好,出门就是地铁口,屋子很大很宽敞 
 超赞的房东,超赞的房源,房东特别好沟通,房子环境也非常nice,电视机,洗衣机,冰箱,一应俱全? 值得好评 
 房间干净,交通方便 
 很舒服,有家的感觉?一切都很美好 
房子很棒 很干净 很舒适 房东也很尽责 来了西安很晚了 房东依旧很热情的帮忙解决问题
 非常好~沟通顺畅,社交恐惧者福音,房间很干净,床被舒服 
房源环境布置得非常温馨舒适 很开心的一次入住 只是停车有点难哈哈
房东人很好 有什么问题都会第一时间解决 房子也很好
下次还会再来
 离回民街很近,房间干净舒适,入住很方便,房东人也特别好,回复及时 
确实很好?
以后必须还选择这里
 厨房刀不够锋利,其他堪称完美! 
 房东很好,有任何问题解决的都很快?交通方便,坐地铁方便,几分钟的路程? 
 房子很大,有三个房间和四张床,而且地理位置很好哦,就在地铁口旁边,小区外面还要很多吃的,大半夜点外卖都很方便哦 
 房间很大,很干净,有投影 
 挺好的,干净整洁 
 非常不错的一家民宿,干净,舒服,还别致,最主要的是还便宜,唯一一点就是有点难找,我去的时候花了好久才找到 
 房东挺好,沟通到位?就是房间小了,图片看挺大的,但实物很小,应该是20平左右,一张大床再加个浴缸就没多大剩余地方了,小孩在那感觉没地方可以走走跳跳的?窗户对着楼下走道,刚巧遇到楼下白事,晚上都不敢开窗了 
 很好的房子,很温馨,很干净,装修妈妈都很喜欢?小姐姐人特好 
和描述的一样?清洁阿姨服务态度也很好
小姐姐很贴心  房子干净整洁非常舒适
 房子位置很好,床铺房间整洁? 
蛮好的~喜欢
 环境非常好,很好看,特别温馨 
设计的很舒服 性价比很高 洗漱用品都很好用 推荐推荐
 房间干净整洁,而且位于地铁口附近,交通便利?房东人也很好,住了一天,感觉非常舒适 
房间干净整洁舒适 刚进去房间有淡淡的香味 和几个朋友住的非常愉快 下次还会来着住的
 房间很干净,位置很好找? 
 和图片上一样,非常好看 
 干净整洁,东西齐全 
沟通顺畅
不错的选择
 房间装修特别棒,都很好老板也特别好 
很有格调的房子 性价比很高 床垫太舒服了
 房东很好,房子住的也舒服 
房间很干净
 非常好的一处房子,刚进院子震惊到我了,设计很舒服也很清新,布置也很有味道,房东小姐姐人很好也很温柔,性价比极高,交通便利所处位置真的棒?真的非常喜欢,下次有机会一定还会订? 
炒鸡nice的房源~性价比炒鸡高~
 还备有一次性拖鞋真的很贴心啦~(就是一次性拖鞋真的别进厕所,大概率滑倒…) 
 房间很温馨,很美丽~ 
 房间很通风,很舒适~ 
 晾晒衣物很方便,装饰品很ins风~ 
洗澡的花洒很细很柔很舒服~
房主回复也都很及时~
 超级棒,房间入住舒适度超高,是我这次旅游住得最让我惊喜的房间了,点赞,小伙伴们视价格而定吧 
 挺好的,也挺干净的,喜欢 
给我很温暖的感觉的一位小姐姐 遗憾的是我只住了一天 因为没来得及续住被别人订走啦 如果有缘分 我还会来住一次??
 房间很宽敞,装修也棒棒的时尚感十足,设备齐全使用感很强?位置也好,离博物馆也很近 
 位置非常的好,进房间逼格很高,房间布局很喜欢 
 位置绝对优越,处于清真食品一条街之中,闹中取静,曲径通幽?卫生整洁,简约典雅,入住方便快捷,服务贴心细致,很愉快的入住体验? 
 交通挺方便的,屋子也干净, 挺好的呀 
挺好挺好的呢
 非常不错的体验,小屋很温馨? 
 房间很干净也很漂亮,房东人很好,很愉快的一次住宿 
 太喜欢这家民宿了!一眼就被她家的装修风格吸引了!虽然离回民街很近,但是非常安静,小院很雅致,每个房间的装修风格都不一样,而且非常干净,床也超级舒服!如果不是时间赶,真想再多住几天!重点是性价比还超高!地理位置也好,楼下的那条街才是本地人去吃的小吃街,商业气息没有回民街那么浓重,还能吃到地道的西安美食,推荐哦~ 
值
 房子在一个小巷子里面,有一点点难找,但是房东真的太好了呀,有什么需求都会热情的回复,服务非常好 
 硬件真的很强,就是软件方便让人心里不太舒服,没有牙具去的时候也没有毛巾浴巾?一定要等到两点之后才能入住,不可以帮寄存行李有些不太便利,他家的房子到了晚上七八点会打3折左右 我也是订完之后才发现 
 房子位置很好,房间很大,妈妈超满意?卫生条件不错,生活用品齐全,推荐哟~ 
觉得来钟楼玩儿的小伙伴们还是不错的选择
 交通便利,闹中取静,干净舒适 
 挺不错的房子,空间很大 
 值得去,性价比很高,也很卫生?离哪哪都近?去动车站也方便? 
房子挺好找的地理位置也不错!
 又要地处中心交通便利,又要曲径通幽闹中有静,那这个在巷子里的客栈就满符合的,装修审美不错,洗澡水很热,房间打扫干净,空调给力,可以晾衣服,1楼有寄存行李柜,又有电子门禁,可以自由的早出晚归,这样的体验还能再奢求什么呢~ 
 干净,舒适 
 整体感觉还不错,床很软,睡的很舒服! 
沟通了可以提前入住?房东发的图很好找! 一进门就看到员工小姐姐跟我打招呼!一个人住或者两人住可以说非常好!因为定的有点着急 心仪的房间被定了?有机会下次再定 之前看评论说地理位置有点不好找!其实走过一遍以后就很好找?女生也不用害怕?晚上附近都是吃的 灯火通明?旁边直接可以走到回民街 周边分支北济广街大皮院啊等等 就跟着吃的走就对了 很方便!
房子很漂亮 环境很好
房东很好 房子的位置也很好找 离地铁口差不多5.6分钟的路程 装修风格很不错
 房间干净,离地铁站近,出行方便? 
房间不算难找 根据房东给的指示比较容易就可以找到 房间比想象中的小 应该是新装修的 设施都很新 稍微有点味道 离洒金桥 西羊市 回民街 钟鼓楼这些都很近  虽然是自助入住 没见到房东 但是回复都很快 也很热情 唯一的一点 入住当天发现床单上有几根头发 稍微不太满意
 房子跟照片一样,很好看,很有感觉的,环境很好也很干净,房东也很好 
 房间干净 床挺舒服的 投影清晰度不怎么样,而且隔壁就是个中学还是小学,9点钟做操真的很吵 
 非常有特色,很好 
 很好的民宿,真的是进来就感觉特别不一样,房间很干净哦,床也很舒服,我们很晚才到,自助入住简直不要太方便,总之就是一个特别不错的选择 
 一晚上停车费 30 封顶很好,交通便利,很棒 
 虽然房东有点糊涂,但是还是很好人的 
 跟图片一样,一开始还担心有差别,完全没有,一出来就是回民街,很爽,非常满意,推荐入住 
蛮好哒~帮妈妈订的 挺好
 房间很有格调,还有书,书也有品味的,很干净,就是地方……真的不太好找,隔音不太好确实,其他还是很好? 
 也不知道是否因为提前入住的原因,民宿呈现的第一印象不是特别好,通风问题,地毯问题....不过入住了几天,也就习惯了,住得也比较舒适?地理环境很好,附近有盒马和商城,厨房设备齐全,阳台可以再加一盏节能灯,晚上做饭不够亮,如果有电磁炉就更好了,洗手间的排气扇能修好也就更好了~ 
 跟地铁口非常近,附近就有印象城很方便 
 地理位置很好,入住体验也非常棒,要是再有独立的牙膏和一次性杯子刷牙就好啦 
 离地铁站稍微有一点点远,但是房东很好,调理什么的也很齐全,还准备了鸡蛋面条可以做早餐 
总体还不错的
挺好的 可以自己做饭
 总体还算不错,虽然定了两次被换了两次房间,但是房间总体还是不错的,可以做饭,老板很细心冰箱里有些做饭的东西? 
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
 我和哥们一起入住的当天11点多才到的西安,因为第二天早上天不亮就要出门?就想着赶紧找到地方睡?万万没想到的是,我用老板给的门锁密码打开锁,推开门一看,我的天呐!床上躺着一个穿着黑色平角内裤的人!!把他吓得从床上弹了起来,那一幕让我至今想起都觉得尴尬!我就不说我们最后是在哪住的了,反正那天就睡了不到4小时?早上老板才告诉我们昨天有2个人在她那里订房,她把同一间房的密码发给了2个人?言止于此 (Website hidden by Airbnb) 希望接下来订房的同志们一定要吸取我的教训啊!也希望房东能够再负责任一点?    谢谢咯~ 
 房东人很好,位置也很棒?非常满意? 
 房子特别方便离地铁非常近,每次回西安都住这里? 
位置不错 一个独栋大厦里 周围挺方便 出入口有安保人员 电梯很大很干净 唯一的缺点就是房子的卫生间刚入住的时候能闻到潮湿的味道 并且有许多小飞虫在卫生间 打开柜子就会飞出来  不过住久了虫子好像也慢慢看不到了  总体来说挺喜欢这个房子 舒适 可以做饭 沙发挺大还可以多睡一个人 还有免费的公交卡里面有30多块钱可以使用 超方便
 房间很好,遇到问题联系都很耐心回复帮助?调料齐全,冰箱也有现成的食材 
 房东很好,服务很周到! 
 房子挺好的,比较有家的感觉,冰箱,洗衣机,衣架,洗衣液,什么都有,厨房还有作料,虽然我们没有做饭,但是感觉东西比较齐全 
房东很贴心啊啥问题都回答及时啊啊啊
 房东人很好,房间宽敞干净,还贴心的准备了免费公交卡,冰箱里的食材也可以免费食用,还送了一份西安攻略,很贴心~ 
 感觉非常不错,整体入住体验很好,这边提个建议如果有什么问题要提早联系房东 
Great place with excellent location.
很好a
 西电学生,第二次入住,房东人特别好,房间也很干净 
干净宽敞 离学校近
不错的选择 很方便的
 房间挺宽敞的,房东还很贴心地准备了地图和长安通卡,设施齐全,房东回复也很迅速,淋浴的冷热水不是很好调,整体不错 
 房间很好,干净整洁,屋内设施齐全?壁炉有问题难以操作或已损坏,可能洗不了澡? 
 来西安电子科技大学出差,每次都住这里,非常不错 
 很干净,设施一应俱全,有小贴士,超适合我这种社恐,很nice! 
 房子很好找,很大也很干净!唯一就是进房间有股味道,开了空调后面就小很多喽!总体很满意!!! 
 Good, quiet place to stay. 
 房东人超级好,由于之前的房间Wi-Fi有问题,帮我换了大房间?房间位置很好,旁边就有盒马,吃的也很多,离三号线走6分钟就到,去小寨就2站地铁,性价比超高 
 房东人特别好,本来是十一点退房,下午和房东说了一下能不能晚点退房,直接就给我调到了下午六点,原本定的那间屋子的WIFI有问题,给我们换了一个更大的房子,棒棒哒!这两天真的很开心… 
出行方便 解决问题速度较快 环境不错
 房源很不错,地理位置比较好,房间也很干净,很不错! 
 交通便捷,服务贴心周到,环境干净卫生,住着有种很舒适的感觉?以后如果过来,一定还会再次入驻? 
 续住了两天,房间很干净,很宽敞,床很舒服,洗浴用品都是品牌的,日常用品很齐全,交通方便 
非常感谢房东给房间免费升级了 房间东西很齐全  厨房用品很齐全 洗浴用品都是品牌的  交通很方便  很安静 床很舒服
 房间很整洁,设备也非常齐全?旅行非常愉快 
 厨房很棒,各种配料很全,大件家电如洗衣机冰箱电视都齐全,就是厕所只有一盏小灯,很昏暗,厕所门框也坏了,门根本关不住,洗澡的时候下水很慢,容易洗成水漫金山,密码锁入住挺方便的 
 第一次住民宿,挺好的,比预想中好很多? 
 房子很好很棒,交通特别方便!因为进城来考试的所以选择头天晚上就住在西电老校区外面,结果当天真的睡过头了幸好住得近,几分钟就跑到考场了? 
 有什么问题问房主都回复很迅速的,屋里还备有门禁卡和公交卡,冰箱里还有一些可以吃的食物(虽然我没吃)真的非常贴心! 
房间很好 设施齐全 房主准备了交通卡 而且临近地铁站公交站 出行很方便 位置不错 周边有超市 果蔬店 商场等等 居住环境很安全 房间密码锁 楼下有门禁 物业和保安也很负责 整体感觉非常好
 非常好的民宿,我进去的第一感觉是哇哈哈哈床真的好大,清洁也特别干净,特别推荐这家民宿吖 
 很不错的地段,交通还算方便,周围也有商城,很干净的房间,姐姐很热情好客,回复及时,还给了很多有用的建议?很有人情味的一次入住体验? 
 很不错房源,床也很舒服,下次还会想来 
 入住当晚热水器不太给力,其他都很好,饭,房东也热情解决了,不错!推荐入住 
 第二次住了,每次都很满意 
 房子很棒,房东姐姐人很好,有机会的话会再次入住 
 性价比很高的房子,感觉像家一样?房东很贴心的准备了各种必需品,下次有机会还希望入住? 
 很舒心的小屋,来之前害怕找不到地方,房东很热心的给我讲解具体路线?住这几天,还可以自己动手做做简单的餐食?楼下交通便利,房东还准备了出行的路线推荐,非常棒的住宿体验! 
房东姐姐人很好呦
房间很干净 房东人很好准备的很贴心 我是过去考试的 房东还很暖心的祝我考试顺利
 房子位置很好找,交通方便,离地铁近,房间干净,舒服,满满得舒适感,房东人也很好,期待下一次的入住 
不错的一次住宿体验
 房间地理位置不错,房东回复较快?但是房间空气流通不是很好,有点闷 
 房东姐姐非常热情,房子也非常好,离三号线地铁只有一站路,非常方便,房东热情帮我解答所有问题?谢谢谢谢 
 房间很不错,性价比很高,房子内房主还提供了交通卡和雨伞等,非常贴心?厨房餐具及其他用具,调料之类的也非常全面! 
 房东人很好,很和善,住宿环境好,地理位置方便?房间也不错,就是希望老板可以放一个挂衣服的架子,冬天的羽绒服脱了没地方挂,其他很喜欢,会再来的? 
 交通方便,房间很干净 
 很好,物超所值 
 位置绝佳,距离大唐不夜城和西安城墙都很近!客厅干净宽敞,房东准备了公交卡和雨伞,很贴心了?厨房洗衣机都可以正常使用?入住后房东主动问了卫生间的排水问题(虽然排水一直不好),综合还可以,淋浴不太舒服,不过我们就住两晚,也懒得再重新找了?卫生间再大一点,淋浴能自动旋转就完美了? 
 出差,一个人住,很舒服 
 It was a nice stay, big room, the kitchen was very cute, I wish to have cooked there but I didn’t have the time hahahah. Nany is very nice and she reply very quickly. 
 独套房源,空间也大,设备都很齐全,房东很贴心,准备了公交卡还有地图,很赞!卫生也好,暖气超级充足,非常暖!房东有什么问题也是很快速的回应及解决,住了三晚,非常的舒适 
很不错  位置比较好  比酒店的设施好 也划算 有家的感觉 比较方便
 房间干净卫生,小公寓很合适单人或情侣双人居住,交通也很方便,期待下次居住? 
 很干净,大厦二十四小时保安和物业,比较安全,还随叫随到?尤其喜欢密码锁,什么时间入住都很方便? 
 第二次来西安还是选择住这里,交通很方便,民宿也很舒适,真的是有家的感觉? 
 真的出乎意料,屋子不是特别大但很温馨,厨房什么的都很齐全,房东也很好说话,还准备了交通卡,特别方便 
 跟女朋友住了两次,已经习惯每次来都订这间了,离学校很近,两个人一起做饭很温馨的感觉?性价比很高,房东人真的很好 
 房东小姐姐非常温柔,很有耐心,有问题能很迅速的回复和解决,房间的位置也很方便,楼下有商圈和超市? 
 小姐姐也非常细心,屋里备了长安通,对于外地人出行可以说是非常方便了,真的很贴心,下次有朋友再来玩还会来住的~ 
 性价比还可以,位置不错,很安静,就是卫生间下水道味道很大,不关卫生间门的话,整个屋子都是下水道的味道? 
 非常好的房源,离西电很近,设施齐全,干净整洁,性价比很高 
挺棒的
 -总是及时沟通,密码锁也非常方便出入? 
#NAME?
总体来说是很愉快的入住体验?
 上个星期来过一次,觉得这家性价比超级高,这次又来这里住了这个周末,真的很好哦?? 
 设施非常齐全,出行用品配备也非常贴心,房间干净整洁,在西安住过性价比最高的民宿了,非常棒 
 这个民宿真的是太赞了,设施齐全,还有免费的水,特别是牙刷的质量完全是住过的民宿最好的,因为是节假日外的日期,价格合适,性价比高,进来的第一眼真的比自己预想的高太多,位置也是十分便利?以后自己也会选择这家的! 
 很干净的房间,进入之后,里面的干净舒适,带给人一种温馨?交通便利,适合出差游玩的常驻,强烈推荐? 
 这个房间只要来西安都会过来,都把它当做西安的常驻地了?办事或者游玩回来,还可以自己做做饭,放松心情? 
 真的很值得住的地方,很喜欢?希望有机会还来西安玩,来这住 
 房东非常好客,会提前和我们沟通,我们中间因为更换住宿地方,房东还帮我们取了行李,房间各种生活设施一应俱全,让人觉得在家的感觉,还提供了很多小食品,最后我们走的时候还帮我们打车送往高铁站,谢谢nany,火烈鸟之家? 
 国庆假期订了四天,去头去尾实际住了两个晚上,房间准备的很用心,出入也十分方便,总体上非常满意? 
 到高新区出差,以前住过附近的酒店?相比较而言,民宿可以做饭,住着更舒服,下个月可能还会住噢,谢谢房东! 
 入住之前看了下房间,房东在一个栋大厦里,有好几套房?和火烈鸟的格局差不多,但唐朝的房子空间最大?有个很敞亮视野很棒的阳台,厨房的东西也是一应俱全,房东还准备了很多主食和菜,住着很舒服?没见过房东,但沟通得很好,给房东点赞?十一以后还会过来出差的? 
 开始定了两天,后面又续了?出差久了,就需要在闹市中找一间这样的名宿,给自己一些静谧空间,让自己能够更好的放松一下? 
 出差去过还几次了,房间舒适整洁,给人一种家的温馨,让我能够在工作之余体验酒店之外的感受?各种小物件齐全,还能自己做饭?以后西安就选这了? 
 可以用高大上来形容,居然还有老板桌?装修得很好,空间也还可以,和住在家里一样一样的,干净舒服?房东免费提供了米面鸡蛋红薯和土豆,还有烤红薯的铁锅,相当贴心?我们做了一次烤红薯,卖相不太好,但很有意思?下雨天吃着烤红薯,再合适不过了?总的来说,很满意吧 
 房间很惊喜,一进去就有家的感觉,很干净温馨舒适!房东很有爱,冰箱里,橱柜里都备有吃的东西!房间视线也很好,对面就是商超,赞~下次来还会入住她家~ 
 屋子很干净,东西也一应俱全,房东也非常好客,还提供了地铁卡?地图等等,居住体验很好 
 房屋位置易达,交通便捷,可以通过房内提供的地图指南,明确的知道去往任何地方的线路?整体环境较好,干净整洁,能够让人拥有一种舒适感?在西安这种大城市中,能够做到好的名宿并不多,能够做好而价格适中的,更是少之又少?这便是其中之一,希望以后还能继续有机会享受这种闹市中的舒适? 
房子挺好的物业特别热情
 很棒的,位置居中,去大雁塔,回民街,永信坊,都只有20-30分钟,姐姐会提供公交卡,去的时候太热,果断打车了,楼下有便利店,大厦旁边5分钟路程有大型商场,盒马鲜生,和女朋友买了东西自己做饭,感觉蛮好的? 
 非常棒的一次民宿体验,房间内设施齐全,干净整洁,交通购物也十分方便,公寓楼对面就是大型的购物商场,类似于万达广场,地下一有各种小吃,还有盒马鲜生便利店,房东非常细心的准备了旅客所需的所有日用品,厨具,冰箱里还准备了免费的冰点,还有室内公交卡,雨具,非常贴心,让我们在别的城市感觉到了家的温暖,儿子都恋恋不舍了 
 公寓就在我们西电旁边,很干净,空间也很大,楼下24小时保安?定制密码,自助入住?房东准备得很仔细,公交卡?地图?雨衣啥的都有,不错? 
 1:房间很干净很卫生,有毛巾,牙刷,tuo?xi拖鞋之类的全部提供? 
 2:老板很热情,消息回复很及时,因为duo?z多住一天,找老板协商,老板很热情? 
 3:老板真的很贴心,提供地铁卡! 
4:f房间装修很漂亮
5:很满意
 位置不错,公交地铁四通八达的,屋子里也很干净很舒服?我们一般在对面印象城购物,上盒马吃饭?房东准备了早餐,冰箱里的菜也能随便用,很满意?这个价位,也是物超所值了,所以,给写点好评?唯一需要改善的是发票不能及时取,需要快递? 
 这个投影太棒了呀,啊哈哈哈,私人影院的赶脚,和女朋友窝在懒人沙发上追剧,使劲的追剧,退房后联系房东投影型号,已经下单,太爱了 
房东人特别好 屋子很干净 临近地铁站公交站 各个景点 很方便 老板很贴心还给加床被子 因为等飞机 还晚退房了 入住特别高兴 很开心的旅程
 比图片看起来还要大,超乎我预期,性价比很高? 
 位置很好,楼下就是二号线,出行方便?床的设计很好,睡着也舒服?投影也超棒? 
 订房前看到评价有写卫生间反味,本来还有些担心,去的时候完全没有味道,房间还香香的,应该是房东整改好了,房间也很满意,房东还给延迟退房了,并且给安排寄存了行李?很NICE的一次入住 
 地点真的很好很方便,可是这栋楼也太破了 在小巷子一个很小很旧的门里面,人员随便出入,所以很杂,什么人都有?电梯,楼道很旧 ?楼道声控灯,黑下来很恐怖?如果没有男生陪伴,不建议订? 
 房子很好,很干净,地理位置也非常棒,离城墙和回民街也都是走路骑车就可以到达,楼下晚上也有很多宵夜,房子里投影仪也给我们增加了很多乐趣,非常满意? 
 地理位置很好,房东人也可以,卫生是真的一般了? 
 照片和房间一样的哦,就是摆件的地方换了个地方,对房间还是很满意的?房东兄弟特别热情,很友好,一次性用品也齐全,厨房配套了基础的餐具厨具,早上可以简单做个爱心早餐 
主要是冲着投屏去的 投屏还不错 但是一进门厕所味道有点重 厨房虽然没用但是也是有一股味道 空调遥控器有问题 直接按的空调上面的开关 唯一不错的一点 床很软很舒服 就是一大早楼上居然在吹乐器 也没怎么睡好
 如果有个洗衣机有个冰箱有个晾衣服的地儿就更好了,没有晾衣服的地儿真的很麻烦???冰箱不用太大,有个小冰箱就够了,洗衣机真的很重要???这次住三天西安这么热的地儿,换的衣服手洗就算了,没有地儿晾衣服真是难受?但是地理位置真的方便,永宁门,永宁门地铁站,西安skp,楼下就是夜市,还有串串烧烤扯面什么都有,真的很方便?如果能改进晾衣服冰箱洗衣机真的就是强推了!!!ps:厨房那么简陋个人觉得太鸡肋了,还不如收拾收拾放个小冰箱和一个晾衣服的台子 
 位置还是很便利的,但是整个小区居住环境比想象中的有点差距,是一栋比较旧的楼,房东人挺好的,联系也回复的很及时,然后就是房子里面没有洗衣机,然后晾衣架希望可以再多放几个,投影仪看电影很方便? 
 房间的位置是真的好,去哪都很方便,晚上楼下夜市小吃很多,房东有求必应,晚上十二点回去,泡澡袋用完了,给房东说了一下,过了一会就送过来了? 
 很不错的房子!离地铁站很近,旁边好多好吃的好玩的都可以步行抵达?和客服沟通特别顺畅,性价比很高!房子也很好看很舒服,唯一的缺憾在于我们房间的热水没有特别充足,但问题不大~ 
 屋子布置的*较为有新意,地理位置也可,周边有许多夜市小吃,便利店水果店应有尽有,距离地铁站也就十分钟多点的路程,算是很方便了,房东小哥也很有耐心 沟通交流回复的很快,态度也超级好,这次入住体验很不错 
 很干净的民宿,管家人也很好? 
房间非常的干净整洁?老板人也特别好?居住很舒服?
 位置挺好找的,交通便捷,屋子整洁干净,房价也实惠,很满意 
哦嚯 首先先来说房子吧 它是被我一眼看上了 但是呢个时候被订走了 我们就在酒店住了一晚上第二天去到呢里 房子和照片几乎一摸一样 投影我也是真的爱了 本来还说晚上出去蹦迪看看夜景来着 结果就一部接着一部电影刷过去了 而房东小哥哥人也炒鸡好 我们去的呢天下雨了 比订房时间早到了半个小时 因为下雨我就问了一下能不能提前进去 结果没想到小哥哥也同意了 在退房的时候我忘记关了空调但密码已经进不去了 就跟小哥哥说了一声 然后在临走时因为下雨还让我们注意安全 总之我觉得这是一次很nice的游玩 民宿选择对了在玩的时候可以大幅度提高自己开心的心情
 地理位置很好,实际和图片完全一致,性价比很高 
 整个房间就浴缸和投影比较满意,住了两天,跟我住过西安其他的民宿相比,问题太多了?①第一天刚进去卫生间马桶冲了一次水,水箱就上不了水了,给房东反应,等了一个小时还没处理,最后自己发现得把马桶水箱盖揭开再盖上才能上水,每次马桶冲水都得自己弄,体验感极差!②晚上空调时不时有噪音,噪音有时大有时小?躺在床上甚至还会感觉到有水滴洒下来,这不是温度调太低的问题,空调温度一直在24?25度左右?③卫生间漏水,住了两天漏的一个垃圾桶里全是水,淋浴器也只能用小的喷头,大的用不了?④房间平时接触少的地方能看到明显的灰尘,说明打扫的不够仔细,因此厨房也不太敢用了,感觉不干净?因为体验感太差了,本来想做饭的也没做…房东好好改进吧,其他人好评我不知道咋来的,反正我是不会选择住第二次了? 
厨房需要自己打扫一下 地理位置不错 就是电梯不便利
 房东人很nice,位置很好找,楼下就有好多吃的,交通也很方便?屋子很干净,很满意 
 房源位置不错,距离2号线永宁门站只有3-5分钟脚程,隔着街就是当地高端商城SKP,楼下也有很多小吃店和杂货铺,走路可达永宁门?城墙?书画院?湘子庙等景点?卫生情况我觉得一般,说是打扫过,地上还是会有头发丝,而且屋内备用垃圾袋也没有,我们每天丢完垃圾跟房东报备也没有给换上垃圾袋?整个房子就房间稍微装修了下,厕所和厨房都是老式的,厨房也并不能做什么,只能用用烧水壶?房东其实是一个所谓的民宿公司,在同幢楼租了好几间房子做爱彼迎,服务中规中矩,就是有问必答?总体来说,性价比还可以,交通便利出行方便! 
热水器不好用
 地理位置很好,房东很热情 
 地理位置太棒, 去哪里都方便,很好找? 性价比非常高!老板回复很及时,沟通无障碍, 给的路线图太用心了,路痴都能找到吧~ 很喜欢! 
 房间设计新颖,地理位置方便,窗外夜景很好,浴缸好用,还有投影,房间很值的,相当推荐~ 
 房间夜景超棒哦,泡澡看夜景哈哈哈,还有一次性泡澡袋,入住当天来的有些早,阿姨还给细心的消了毒?棒棒棒的 
 房间在城墙旁边,位置太方便了,特殊时期房东还给准备了一次性泡澡袋,还有口罩,浴缸超级棒,房间很有格调,喜欢 
 和男朋友一起,房东给准备了齐全的厨具餐具,做了满满的爱心餐哈哈哈,可惜放不了照片,暖心房东? 
 这个投影真的是爱死了,瘫在沙发上看电影,房间位置也方便,楼下就有很多好吃的,去地铁口几分钟就到了?住他 
 房间拍照很好看,给女朋友定的,真香,女朋友各种彩虹屁哈哈哈哈 
 房东超级好,凌晨到的时候找不到,房东在楼下接了我们,还跟着房东还混了顿烤肉啊哈哈哈哈,退房时候还可以寄存行李真的是太棒了,可爱的房东 
 挺好的,值得推荐! 
 位置很方便 距离地铁站很近,离skp很近 交通便利?楼下还有很多吃的,很方便?房东很棒,能够及时协助!很棒,下次还是会选择这里的! 
 位置还行,房东人不错! 
整体一般吧 厕所有很大一股味道 客厅都能闻到 然后每天早上楼上都在搞装修 很吵 住了两天都没有睡好觉 清洁卫生搞得也一般 地上还是很多灰的 没有一次性拖鞋 总的来说提升的空间还是很高
 房间特别好,也很小清新,投影也不错,房东人也贼好,61儿童节还来送了糖果,very nice ,SKP旁边交通很方便了出门就是地铁口! 
 房间不错,房东也热情好沟通,房源位置很好,距古城墙很近,了解西安的民俗风情在城墙圈内走走转转为最佳,共享单车也大大增加了交通的便利,即使步行这里距地铁站也就十来分钟的路程,再多走几步就是城门里最热闹睡的最晚的永宁门也就是南门,每天晚上城楼都有华丽的演出,即使不买票也可以在马路对面观看壮观绚丽的灯光秀,城门洞里每晚都聚满了年轻人,这里有充满激情的乐队,水平也不错,你甚至可以靠着墙根听到天色微亮?西安是个非常让人感觉舒适的城市,旅游服务搞得不比南方城市差,且西安人直爽更容易交流?再加上各种美食,让我很满意这次的行程? 
 房间和描述的一样,位置也很好交通很便利,就是空调制冷效果稍微有点差,声音有点大,希望能改进一下~ 
挺好的有求必应
交通便利 距离很多景区都不远
 房子整体来说是不错的,入住期间热水器有疑问联系房东解决的很及时,物业停水的时候房东也送了一大桶矿泉水解决用水需求?房子的位置也挺好的,楼下吃的比较多,周边有几个大商场(步行30min以内吧),去大唐不夜城什么的打车也20块钱以内? 
 不过我一直以为有洗衣机来着,入住了才发现没有洗衣机……  浴缸那个下水道感觉有一点味道,投影仪整体来说很好用(但是好多时候会卡顿…)? 
 房间干净整洁,投影仪的存在完美,满分体验 
 房间非常喜欢,沙发和床非常舒服,投影很清楚,看着非常爽! 
 位置很好,就在城墙南门下,楼下还有小地摊很喜欢,房东很好说话,就是空调有点老,开好久才降温,总体不错,值得推荐 
附近好多好吃的好玩的
非常适合女生拍照 只是地毯和沙发有点脏 希望以后能换一下
 房间挺大的,和图片差不多?楼有点老旧了,第一次到的时候有点害怕,不过位置很好,在商圈边上,离城墙也近?卫生稍稍加强一下就更好啦 
 地理位置非常好,附近购物吃饭很方便,外卖也能及时送到,性价比高,住的舒坦? 
 床头还有喝完的空饮料瓶,沙发那里很多粘粘的不知道是不是饮料,厕所有味道,地板裂开了,沙发上很多头发,看得出来完全没清理过,很脏 
 房间复古的风格与照片几乎无差别?干净整洁的房间卫生让我感到舒适?投影可以晚上选择自己喜欢的电影进行观看?喜欢浴缸的朋友可以直接预订,地理位置离SKP很近,出行交通都很方便,附近吃饭地方居多可供选择?总体来说是一次愉快的入住体验? 
超级好的房东!入住很顺利!愉快的体验!
 位置真棒,和图片虽然不完全符合没那么新,但是住着还算舒服,楼下一条街的吃的都很好吃,老板人好也有耐心,不错的性价比!唯一不足的就是卫生间反水味道太大了,希望可以多处理下~ 
 入住体验很好,睡觉睡得很舒服,房东还为我免费续住了几个小时 感谢! 
 遇到房间问题,房东解决不积极,房间屡次三番出问题?保洁不到位,房间三跳闸,两次总电闸出火花冒烟有炸裂声,换了房间厕所又有恶臭,最后只得退房?总的体验真的很差? 
非常好 很满意
非常好的入住体验~
 房间很好,位置也很便捷,房东很热情服务周到 
 地理位置挺好的,楼下就是地铁口,在skp后面去哪都挺方便,沟通过程也很及时回复,有小问题都能及时解决,楼下路口晚上很多小吃 
 房东人很好,沟通很顺利,这个房子的地理位置也真的很好,出行地铁公交走路都很方便 ,房子也很干净,推进入住 
 非常喜欢,位置也很容易找到,满意的体验,520贴心的房东还准备了 
 周围设施很齐全,有很近的市场和商场,楼下还有便利店,喜欢时尚的内饰,干净舒适,房子很大,明明是来旅游的,却不舍得出门了,觉得它很处处用心特别是它连油盐酱醋都是新鲜准备的一次性用完那种,比较安全卫生,哈哈以后还要来 
 房子位置不错 周围很繁华,房间里面设施齐全什么都有 特别方便,总的来说性价比很高!房东也特别热情贴心 下次还会选择你们家的~ 
 位置真的很棒,在朱雀门外,楼下公交车很方便,去钟鼓楼回民街,大雁塔都有直达?周边设施也很完善,早上特色小吃,包子油条都有? 
 更关键的是,房东也很好说话,入住很愉快,给发攻略,和入住路线?很热情 
It’s simply perfect...for us Muslim family...we needed halal food...the house is near the Muslim street..10 to 15 min walks (Website hidden by Airbnb) regrets at all..my 3 children love her house..you are the best Andy!!
 位置非常好,离钟鼓楼走路大约5分钟,回民街10分钟,出行十分方便的,总之性价比挺高!冬季洗澡水需要放一下才热,提醒后来住户,一定要等水热后再洗澡,呵呵? 
房子装修和图片差不太多
被子有一股没见过阳光的味道
一股汗臭味
其他的都挺好的
 很不错的房子,宽敞明亮通风好,装修也很有格调,去景区也非常方便,而且小区外就有很多吃的,值得推荐 
 位置很好,很方便 
房间干净舒适  隔音效果也不错 位置优越   一定要自带手机充电器 房间没有配备
 离2号线不远,出入方便?房间的设计感不错,宽敞,休息得很好?卫生间较老旧,除此之外都很好? 
 房间挺漂亮,设计得很好,就是楼层稍微低了一点,整体感觉挺棒 
 干净整洁,有特色~ 
很好 及时沟通
 离体育场站超级近,走两分钟吧就到了,去哪里都很方便? 
 入住的时候早上到的,就可以入住啦,房子也很喜欢,都很干净,还有淡淡的香味? 
 走的时候下雨,房东也给找寄存行李的地方,总之还是很满意哒 
 房间超级可爱了,有冰箱good 
 首先是服务意识很好,响应速度快?这点最满意?地理位置也是很方便,周边就有吃的逛的?房间床垫很舒服,淋雨热水水压都很好,有投影仪,看电影看综艺都体验不错?基本上出行需求都可以很好地解决?下次来西安旅行是肯定会选择的? 
性价比真的超级高了 
半夜到的西安 再到民宿已经凌晨了 一开始没有找到 询问后回复相当及时
房子实物和上传的照片基本上是一样哒 而且挺干净的 基本的生活必需品也都有
离永宁门地铁站很近 步行五分钟不到 去哪都很快
门口各种小吃和大型商场 无论是购物还是吃饭都很方便
如果还有机会去西安 肯定会选择再次入住的
很好 干净舒适 去哪里都挺方便的
简直精装全配
这个房子真的超乎我想象 感觉比照片要漂亮 然后里面东西备得很齐全 非常适合家庭出游 房东也特别好 沟通很顺利 回复特别快 位置就在南稍门地铁站附近 走个一百多米就到了 附近还挺繁华 附近有商场 楼下还有夜市摊 挺不错的 棒 推荐超棒!!!
 离济南站很近,楼下就是公交车站很方便,房屋和图片一致,很明亮,很满意的一次入住 
 先说一下位置吧,我从济南西打车过去花了58块,路上有点堵车? 
 房源所在区附近有一家万达,步行十分钟?但晚上十点半以后就不建议出门了(对女生)路上没什么人? 
 在说说房子,位置好找,楼下就有小超市很方便,房间整洁干净,但没有图片看上去那么有质感?能明显感觉到是新装修过的房间?在相同的房间里我觉得偏贵? 
 最后说说,我最不满意的一点,半夜两三点旁边还有施工的声音,真的很吵,我一晚上没怎么睡,虽然不是房间自身问题,但真的体验很差!房主也没有事先说明,有说明的话我可能不会选择这家? 
 综上所述,也就只能还可以了,性价比不高,相比济南其他民宿较贵? 
 交通便利,适合朋友聚会出游 
 房屋位置不错,交通便利,附近设施齐全!遍地小吃店!屋内温度适中 ,可做饭,整体很干净?舒适!给人感觉非常温馨!缺点:只有一个卫生间有肥皂?风大的时候,会把室内门窗吹开!(我们一行4人就赶上睡到半夜门自己开了,吓了一跳!)还需进一步完善!!! 
 房子特别漂亮,离地铁口很近,小姐姐人超级好,真的非常推荐,下次有机会还会去? 
 房间很漂亮,阳台上的浴缸也很棒,泡着澡看个夜景,哈哈? 
 环境不错,位置也好找!房东很细心,谢谢 
房间很不错 很好看 空间足够宽敞
 房间设计感很好,看得出来主人比较用心?房子是老房子,但地段特别好,步行去回民街都很方便?另外早上可以体验一下本地人的早餐,非常不错?但我比较公正的说,房间唯一的败笔是厨房,貌似装修设计时候忽略了,保持了原来房子的模样,很不协调,看着也觉得不干净?很影响整体感觉,希望改进一下,重新改造一下?还有客服小姑娘说话真是耿直,但服务团队总体来说还是满意的? 
 在一个非常成熟的社区,小区内有孩子的游乐区,绿化很好适合散步跑步,房间很宽敞,三个卧室两个洗手间,非常适合亲子或是朋友出行,布置的很清新和有自己的格调,叫外卖或是出小区觅食都很方便? 
 房子和图片一样一样的~很漂亮很温馨,地暖也很暖和,楼下就有商场,真的很棒~ 
 最令我高兴的是,房子的地理位置真的太好啦!!!不管去哪里,楼下就是公交,而且西安的公交真的一点都不用等,一两分钟就能来?麻章虽小五脏俱全,小屋干净漂亮温馨,给了我们家的感觉,下次去西安,还来这里! 
 总体来说很好哒,特别温馨的小房子,就是花洒有点不好用? 
 民宿特别好,位置不错,离地铁公交都很近,附近有很多吃的?房东也很好 
 首先,房源离地铁站超级近,交通便利,去哪里都很方便;然后,入住很快捷,房间很干净宽敞,最重要的是一直有暖气,超爱厨房,自己做了晚饭;房东超级有耐心,一直耐心解决我们的小问题,还给我们分享了美食攻略,绝对五星好评!! 
很好的体验!
 房间非常干净卫生,没有任何异味,床非常的软,被子枕头也很干净,投影仪很好用,很温馨的一间小屋,交通非常方便,离万达广场,地铁站都很近? 
 很不错,两个人住足够了,公寓有电梯,屋里不冷,床挺舒服的,投影用起来也很爽?屋里东西挺齐全,指甲刀剪刀都有?从地铁站走过来还是有一点点距离,不过总体来说公交地铁骑车都方便?房东人很好会发攻略啥的,走的那天下午还有客人要入住,行李可以给寄存到下午两点?附近吃的喝的超多,真的方便? 
 总体来说还不错,暖气感觉不是特别暖,不过空调暖风不错,如果需要的话,打开还是很有用的?热水器应该是新换的吧,热水很不错?地理位置不错,去哪里坐车都比较方便?房东很热情,也很好沟通?总体还是比较满意的,感谢! 
 房子很好很方便,房东很好及时沟通 
 房子非常舒适,位置也很好,去哪里都很方便,会推荐给朋友的 
 地理位置也太好了,出门过马路就有海底捞,王婆大虾,走路500米就到了永兴坊,虽然繁华,但是一点都不喧嚣,房间暖和,床太舒服了,设施也特别好,房东人也很好,11点多还回给我们回复问题,真的是很棒了! 
 非常好?房间完全符合照片,布置等等非常温馨?地理位置很方便,楼下就是印象城,龙首原离各个景点都很近,打满分? 
特别好
房子很好  像家一样 离商场都很近 很方便  主人也很好
房东非常热情
离永兴坊很近 去了好几次 房间很漂亮 我们3个人住 个个都很喜欢 一边躺着一边看投影仪
 交通非常便利,去哪里都方便?周围吃的也多,水盆羊肉最满意',比回民街好吃多了,走之前又吃了一次 
 位置很不错,离永兴坊很近,而且房东人很热情,内部设施很齐全,床也很软,投影也很清晰?提点小建议可以装个浴帘,干湿分离一下?整体都很棒,很满意的一次旅程? 
很温馨 公寓地理位置很好 出地铁很好找 房东也很专业 给出很多小贴士 
稍稍美中不足是房间洗手间稍微有一点点小  洗手台的位置有一点点不太方便 
整体性价比还是很不错的 整体很温馨很可爱
 挺好的,客厅很舒服 
 地理位置蛮好,房间也很温馨,还可以做饭 
 房东人很好,房间环境很棒,生活用品一应俱全,推荐入住! 
 地理位置优越离很多景点都很近,房间装修也很奶斯,有事找房东马上给你解决了!房东还会给你提供各种吃喝玩乐的攻略! 
很棒的房东呀 很有耐心
 房子特别棒,可以做饭,也很干净,有家的感觉? 
wifi老是断 电视也很不好用 床垫声音很大 翻个身就响 房间还算干净 位置挺好
 非常开心的入住体验!房间很温馨很适合情侣入住,第二天退房迟了房东还说没事但是添麻烦了…… 
希望都能来住
 房间很好,发现也正好,很温馨,房东人也超级好 
 小公寓里面东西很齐全,房东夫妻考虑周到,很好沟通? 
整体来说是很好的入住体验 房东回复消息非常及时 就是外面稍稍有点吵 但不影响睡眠 很好的民宿
 还不错,位置很方便,不远就是地铁?商场,晚上也很安静,挺舒适的? 
非常温馨像自己家一样的房间 地理位置也是一级棒!下次来西安的话还会来入住
超级好!住过地理位置最好的!房子超级暖和!下次还会来
 房间很棒很喜欢,推荐大家都来入住 
 酒店就在美食街永兴坊附近,步行5分钟左右,交通非常方便,住的地方如图所示,基本无误?非常温馨,可以自助办理入住,房东人也很好!性价比非常高,来西安玩的朋友可以考虑这家民宿?确实很满意!不错的一次旅行 
 真的很不错,房东很热情,桌子上还有别的房客的留言,看出房东真的很热心 
 Sehr nette Gastgeberin, sü?e Unterkunft, sauber und gute Anbindungen. 
民俗出来就是一整条小吃街 便利店的红枣豆浆好喝 附近还有两家咖啡厅 很喜欢就对了
经常来西安玩 也住过很多民宿 但是最满意的就这个房了 周边商业街美食交通等十分方便 同时也省下了我打出租车的钱 因为真的很方便 离哪儿都近 房东人很好 我有疑问 房东会立马回复并耐心讲解 反正下次来西安还会在选择这儿
 真的是非常满意的房间了,很温馨很有家的感觉,周围设施齐全而且出行方便,价格真的是划算?和朋友有非常棒的出游体验~ 
 果然还是民宿舒服,超喜欢小茹家,躺在床上不愿意起来,太舒服了,位置很方便噢 
房间很温馨 房屋内小桌上有一个留言本 因为时间太紧所以没来得及留言 很遗憾 地理位置很好 离钟鼓楼 永新坊 明城墙很近 楼下有地铁 房住很好 推荐入住
 让人超预期的一次住宿,房东很好很有耐心,入住前发了很多咨询给我,对我之后做旅程攻略很有参考帮助~入住之后很惊喜,房间打扫很干净,生活用品齐全,细节布置温馨用心,光线很好,地理环境的交通都很方便,性价比很高的小屋,下次再来古都西安,会再住这里? 
 房主很热情,房子的位置也很好,出门不远就是地铁站和公交站,而且楼下有好多小吃店,真的很棒! 
 房子很好看 床也舒服 装修好看 就是人口晚上不太好找,但是离永兴坊呀那些都很近 喜欢! 
 非常好的住宿体验!首先,位置就在龙首原地铁口,楼下就是购物中心,小吃街,应有尽有!非常方便!房间干净温馨整洁,被褥还有阳光的味道!厨房工具齐全!就像家的感觉! 
房子位置超级棒 交通很便利
 房东人很好,有介绍西安的景点和美食?如果下次去西安,还会入住的~ 
We stayed for couple of nights. The place is small but cosy and centrally located. We were given full instruction about direction and the host collected us at the metro. 
We felt welcomed and the check in was elaborate and smooth. As the property in centrally located most of the attractions was easily accessible. 
 The bed was soft and cosy. All the amenities were as listed. The hot water can’t be used in one go, so it is advised for people not to have shower one after another or soon. The area… 
去哪里整体都比较近~
 地理位置不错,离地铁站很近,房间装潢也比较符合图片,房东也是有问必答,还提供了很多攻略?就是我一个人住,楼门口和走廊,进去真的挺阴森的?然后提点意见就是,花洒压力太小了,可以换个增压的?浴室台盆开不出热水,因为我习惯在台盆那里洗脸刷牙,没有热水冬天真的太“刺激”了? 
住的很舒服!房东服务很周到!地理位置很不错!有商场地铁站!
 位置好便捷 大概5 6分鐘就到地鐵站,就在印象城上面,很便捷,房東盡量滿足需求,很貼心!房子設計很溫馨,很棒的一次入住體驗! 
 床很舒服,房间整洁,还可以做饭,位置刚刚好,出门地铁公交,商场都在附近, 
 麻雀虽小五脏俱全,离永兴坊很久,步行5分钟吧,白天晚上都很适合去吃东西~厨房和卫生间都不大,淋浴间比较小需要一个放洗漱用品的架子,床很软,挺舒服的,物品齐全,房间跟照片一样,离机场大巴火车站站较近,步行可达,往返机场方便? 
 房主人很好,有提供旅游攻略,对我这种临出发都还没有计划路线的懒癌晚期患者来说真的是太贴心了,房子也给人很温馨的感觉,总之五颗星没跑了! 
 房子地理位置很好,楼下就是各种小吃,商场也很多?装修风格很喜欢!超级赞?美中不足的就是热水不稳定?但是其他的超级棒! 
 交通便利,干净整洁 
 我只能用四个字形容,那就是“非常完美”,房间如图一模一样,交通便利,离地铁站近,房子楼下就是印象城,商场,吃饭,看电影,逛超市应有尽有,住宿期间因煤气使用咨询房东,房东立马给予解答,第一次住民宿,也是一次不错的旅行体验,下次来还选择小茹家, 
 非常满意的一次入住,房间和图片一样,准确说比图片更温馨,更细致,我们想到的,想不到的东西,房主全都准备好了,位置也非常好找,去哪都近,交通也方便,房主亲自来接我们,帮我们拿行李,告诉我们玩的地方,和布置的家一样贴心,下次有机会去西安,还要选你家,比心?? 
 房子非常干净,楼下就是地铁站特别方便,房东人很热情,给了路线什么的攻略,特别好! 
 首先,感谢房东夫妇的热情耐心的接待? 
 房子的位置很好,到永兴坊只需要走几分钟,距离五路口地铁站也不算远?房间干净舒适,适合1-2人居住? 
 房子附近好多吃的,还有大型商场,生鲜超市,24小时便利店,也算方便? 
 居住期间遇到供电局安排不当的问题,导致小意外,让游客挺无助的?但房东也积极主动协助帮助解决问题,耐心热情,感谢! 
 小小建议,如果厨房能配备微波炉就更好了,这样热个牛奶加热食品什么的就更方便? 
 房间和照片一模一样,好评?床很舒服,让人想睡觉,小米55寸电视超赞 
 特别好的地方,离哪儿都进,还很安静,住房环境也特别好,装修风格可好看了,喜欢! 
 房子很干净,位置也不错,房东人很好,虽然一开始有点问题,但是很好的解决了 
 太棒了!很温馨,很有家的感觉! 
下次再来呀
 到西安的飞机晚点四小时,凌晨带着疲惫到了民宿,看到温馨的小屋瞬间感觉好多了,房东非常贴心,用品准备齐全,民宿地理位置好,地铁?公交车站近,永乐坊走过去就行,家门口就是夜排档,性价比超高? 
 房子在中心区,交通便利,商业繁华,性价比挺高?房间布置的精致整洁,房东热情好沟通? 
 交通便利,地方很好找?附近很多吃的,楼下有24小时便利店对面有美食街?最主要的是,摇椅很好玩儿,床和寝具都很优秀,睡得很好很舒适? 
Very warm and responsive host. Went out and about to make sure I had everything I needed. Quiet and stylish space. Recommend
 房东服务真的很好,位置也很便利,一找就找到 
 房东布置的非常温馨,有家的感觉,生活东西齐全,周边交通商业配套完备,去哪玩都方便,最主要的是性价比高! 
 来西安的这几天住得非常开心,房东人特别好,在我们来之前就给我们介绍怎么吃,怎么玩,感觉很暖心?而且随时24小时在线,给房东姐姐和哥哥点赞?房子很容易找,位置也很好,很干净,什么都有,性价比很高?房东还会帮我们寄存行李,给我们解决了不少麻烦,谢谢?强烈推荐这里哦?下次来西安还会选择这里 
超级nice的房子   和图片一样!房东也很热情   总之体验感很好  下次来还会选择这里  推荐!
 房间很好,但是没有图片上的大,淋浴间也不大,挺精致的,不错的,装潢的很用心 很好的入住体验,房东仔细给我们指路,真的很贴心,位置很赞,走一会就到地铁站,旁边就是万达和萃城,吃的也蛮多的?唯一的缺点就是,隔音不是很好,但是除了晚高峰回家,其他时候还是蛮安静的 
因为我们的失误 没有热水 房东就立马赶过来了 特别热情 环境很好 也很干净 东西也特别全
房间很干净很温馨
 位置相对来说真的还是蛮不错的,离地铁口很近,西安大部分景点都是坐2号线就能到的,所以住不住景点附近都无所谓的,房东人很热心的,会告知路线攻略,有问题也是第一时间解决的,房间是一室一厅一厨卫的,客厅还有投影设备,白天逛完回去还能看看电影,很舒服的,推荐哦 
 房子和图片一样,小清新,环境不错,在地铁旁边的大厦里,从房间到地铁十分钟以内,可以煮饭,房东人挺好的,还发信息问我玩得怎样,临时有事要修改订单,还帮我预约车子去机场? 
 离西安火车站坐公交就两站路,到各景点都都方便?下次去西安还是会选择石头家 
 房东人很好,给了我们很多攻略,很耐心解答,还亲自招待我们入住? 
 房子地理位置很好,去五路口地铁站十分钟之内,出来就是民乐园公交站? 
 卫生干净,床很软,还有厨房和洗衣机?对房子十分满意? 
The studio is conveniently located near the subway that connects to Xian north railway station and near the buses to the Terracotta Army. Cosy and quiet. The owner met us at the subway station to guide us to the flat and also gave us some tips on transport and local eatery. Check in was smooth and communication was easy thanks to (Hidden by Airbnb) translator! WiFi worked really well.
 下次去看演出还去他家,位置很好,离剧场近,离万达近离海底捞近 
 因为去看演出,位置离演出地得很近,房东很热情,路线啊什么的都发了,离4号线的地铁口很近,粉色风格很喜欢,但就是不知道被蚊子还是蜘蛛咬了,脸上被咬了几个包,穿着衣服后背也被咬了两个包,希望房东好好清扫一下,有机会还会住! 
房子好的没话说!位置方便又干净整洁!凌晨到的还有司机来接真的很nice!房东人特别特别好!下次再来西安一定还住这家的民宿!!!
 房源位置很好,也很好找,路口另外三边有三个商场!!!离永兴坊和城墙很近,出去玩很方便?房主超热情,当天到西安比较早,还是房主帮我们找地方安置行李给我们送到房间来?房子住的很舒服,这次旅行给我和我娘亲种草了投影仪,下雨天窝在沙发上看电影真的太舒服了! 
无论位置  环境  都没得挑 而且特别温馨  细致到牙线牙签都准备好了 跟图片一模一样  真心不错  如果朋友过来玩  必须推荐这里  太棒了  五星好评!!!
 挺好的,我们两个女孩子事情特别多老板一直很耐心,帮我们解决先给我们建议,房间也很漂亮,粉粉嫩嫩特别适合小女生,投影也很大,不过整个房间就是特别迷你,卫生间也是,地理位置离各大景点都不远,打个车都很方便,离永兴坊只有一条街,离城墙特别近 
 有家的感觉,很干净,地理位置非常好就在地铁站旁边,旁边还有很多商场?唯一一点能在浴室门口放个地毯就更好了 
 房子真的很漂亮,很满意,房东人很好,遇到问题都及时沟通解决,还给我发了西安的攻略,地理位置很棒,出门走几步就是万达广场,西安美食很多,人很热情,很开心的旅行! 
 什么都好,特别温馨,唯一觉得就是床有点小,房间有点小,总体来说,心满意足 
 房子的位置很不错,可以说是闹中取静.离永兴坊只有400米,离钟楼两站地铁,大雁塔5站地铁.每天吃吃喝喝结束我还要回来睡个午觉真的是太幸福了? 
 出发前老板很细心给推荐了路线和好吃的?袁家村真的太好吃了,在西安呆了三天我连着吃了三天?哈哈哈哈 
 另外要夸一夸老板家的床太软太舒服了,来之前说要两床被子也是二话没说的准备了?下次来一定还住这里! 
 另外多余担心一下阳台的窗台被罩不知道有没有干,因为来了三天下了三天的雨?哈哈哈哈 
 这次选的民宿入住体验超过我们的预期?地理位置非常方便,公交车站,地铁站就在附近,去景点都很方便,除了秦始皇陵兵马俑远一点之外,其他景点都特别近,房子还是在商场里,买东西也很方便?内部设施干净好看,有洗衣机还有厨房,可以自己做饭吃?老板人也很好,尽力帮忙解决问题,会发攻略?总之这次西安行除了天气原因还有人太多之外,其他都非常完美? 
 首次入住西安民宿,感觉豁然开朗? 
 民宿地理位置优越,临近万达广场,步行即可抵达西安人气景点永兴坊,品尝西安特色美食? 
 房内布置很用心,菠萝主题的床单被罩深得女朋友喜欢? 
 房间内有洗衣机,可以洗衣服?热水24小时供应,妈妈再也不用担心出门洗不了澡了? 
 美丽的西安城,热情的西安人,相对你们说一句:撩咋咧! 
 房间非常棒,旁边就是万达和永兴坊,离地铁也近?房东非常好,有问必答? 
 特别好的房东一家,房屋地理位置绝佳,2号线玩遍城区景点?房东很贴心,有问题都帮忙热心解决,入住体验超棒! 
位置非常的好 去哪都很方便 屋子很温馨 老板服务也特别好  住在这里几天 我们仨都特别开心  最后 感谢老板帮我们找放行李的地方 解决了我们的大难题  超级棒
 位置优越,到市区几点景点都很近,老板人很不错,一段很难忘的西安之旅 
 老板很热情,回复信息很准时 
 房子地理位置很好,公交车地铁很方便? 
 地理位置很好,地铁打车都很方便?楼上楼下就可以吃住购物?家庭出游也很好?文艺青年更适合,比较安逸?不会像住在景点人挤人的,房间配备比较齐全?厨房,飘窗,阳台都有?老板是细心的男生,照顾周到 
 位置:很棒哦,北客站地铁4号线直达,下了地铁走路几分钟就到了?离永兴坊超级近,周围吃的也很多! 
 服务:小茹前期接单服务态度很好?后期石头?小哥贴心?管家式的服务会让你觉得这是一家很有情怀的名宿,是在很用心热爱这么一份爱好型的工作? 
 推荐的早点,我超级爱,都是西安当地人会去吃的?胡辣烫超棒,豆浆油条很棒!楼下的木桶鸡也一定要买,味道不错! 
 关于行李我只是提了一下,我们可爱的石头同学都捕捉到这个小细节,解决了我们的燃眉之急?不用带着行李去陕西博物馆了? 
 家里的布局很紧凑,很温馨!本来还想整个国庆都续住他们家的,可惜后面都满房!只有让这份缘分下次来再续了!祝小茹石头生意越来越好! 
房间温馨整洁 床软软的超级舒服 是很舒适的一次住宿体验呢
 挺好的,一开始不明白房东都会秒回,进行操作,在这住得非常舒适~西安是个好地方,人更好~ 
下次还来
 用心经营的一间民宿!房主细心贴心,非常会布置房间,有情趣且功能区分隔也非常好?如在民宿各设备的能进一步增加使用提示会更完美! 
 非常好,超出预期,很卫生,很喜欢,位置在中心,出行方便 
房屋布置的很温馨 以后去西安还会选择住在这里~
 房子地理位置特别好,离着永兴坊就两条街~去哪里都很方便,4号线五路口站,出来走不远~而且房东人也特别好,随时都在提供帮助推荐~ 
房间非常干净采光好有厨房浴室宽敞 地址又离地铁站很近 楼下又是商场买东西方便 而且房东很热情 给我们提供旅游的路线 帮我们解决了很多的问题 非常好 下次要是来旅游 一定会再来住这家
 非常好的房东,内饰都很舒适卫生也很干净,东西该有的都有还有洗衣机?距离地铁站和景区也不远~ 
 房间很漂亮,东西好齐全,就连你想不到的,房东都有准备,很贴心的,特别是有一本供大家写的小日记本,喜欢! 
 房间干净整洁,地理位置更是不用说,很方便了?房主也很贴心,总之这次住宿很满意 
非常好 特别是房东 有问题就回答 非常有耐心 名宿比快捷酒店好
 房子位置出行比较方便,房间布置很温馨,房东很热情,有任何问题房东会在第一时间帮我们解决? 
 地理位置很不错,去哪里都挺方便,房间也很干净,床很舒服,枕头很想问问是啥牌子型号的,不过,卫生间太小了,淋浴的地方,真的要很小心,建议加个置物架,不然一直开门关门拿东西热气全跑掉了,而且水也全部溢出去了?整体是可以的,点赞!加个迷你小冰箱就更好了,我一开始不知道没有,买了一排养乐多,浪费了 
房子超级好找  走700米左右就是民乐园  永兴坊也很近  房子装修很好看  
洗澡出了点问题  房东很积极很快速的就解决了?非常满意!
 性价比超高,离地铁很近,主要房子分好几个区域,互不干扰,阳光和通风也很好 
位置很好 离永兴坊很近 旁边各大商场吃的也很多 地铁也近?房东人也很好很热情 很完美的一次旅行
位置很好  离地铁站10分钟路程  周围楼下都是美食  附近也有万达广场  住的时候热水器有点问题  但是房东特别好特别热心很晚了还帮我们弄热水器  还和我们介绍西安的美食旅游景点 (虽然我们是本地人哈哈哈)  离火车站也很近  旅游来玩的话性价比很高哦  推荐推荐
 很热心的房东!因为早晨到的,没办法立马入住,房东联系了可以寄存东西的地方,很暖心呦……然后攻略了很多的吃喝玩乐的地方!下午到房间以后,房间和照片上一样呦,住着也很舒服呢!卫生也很干净!!!值得一住! 
 房主非常热心,出行前就给我攻略,很实用,因为我到达时间比较晚,一直等我顺利入住后才休息 
 房间很舒适,干净整洁?地理位置也很好,楼下很多小吃,离永兴坊也很近,?很开心的一次旅行?? 
房子很温馨 离永兴坊 城墙特别近 离火车站就一站路 坐游5去兵马俑也非常方便 房东很热情 会发游玩攻略以及推荐西安美食 有问题问房东会及时回复 投影仪坏了很及时来换 非常好的住房体验
 地理位置不错,楼下有夜市,离永兴坊近,周围还有几个商场?房子里还很安静,能够好好休息?屋子装修的不错,配置齐全?干净?房东夫妇也很好沟通,是个值得一住的好地方~ 
 民宿就在万达民乐园,地铁附近,到钟楼鼓楼回民街都挺近,交通特别方便!!!老板人很好,我们还没去的时候就给我们发攻略,到了后还没到入住时间,房东让我们把行李寄存他朋友那,然后还帮我们拿房间去了,人特别好?房间很干净,我喜欢那个投影,看电影超级棒! 
 很满意的一次入住体验,刚好赶上连续几天的雨房东还备了雨伞在房间,很贴心呀,下次还想住小茹家 
房间很棒 绝对是用心布置了的 下次还会再来!
很棒的体验!
房子很干净 设备也很齐全 房东人也很好
 第一次和女儿来到西安,刚进小茹家女儿看到后非常高兴,说这房间温馨舒适,并且对于我这个路痴来讲,交通真的是非常方便,离地铁,公交车站又近,要想去哪个景点都行,有什么不知道的问房主都会耐心的给我讲,如果又机会再来西安的话,一定会再住她家的? 
 房东人超好的,环境也很好,装修是超喜欢的风格呢 
 房子卫生间有点小,但是整体的入住体验是很棒的,房东给了很多小吃,旅游攻略,给旅行中带来了更多便利? 
 房子挺不错的,干净?距离地铁口也不是很远,挺方便的? 
很愉快的一次住宿 有化妆桌全身镜真的很方便 晚上还可以看个剧!
 去西安出差定的这家民宿,是我们住过最好的民宿之一了,位置很好,交通方便,非常干净,床超级舒服?楼下就是夜市一条街,离永兴坊也近,吃的超多?因为在小区里所以房间晚上很安静?房东人超好,有问必答,还送了我们小礼物~非常感谢! 下次来西安争取还住这里! 
We had a great stay here in Xi'an for business. The flat is ideally located close to transport and all the tourist spots. Very quiet for its central location. Room is clean and bright and has everything you could need. The bed is super comfy. The host is very nice and accommodating. Would heartily recommend!
 房主人很好,来之前给我们发了推荐,还送我了们小礼物,屋里摆设很用心,房间环境特别安静,离地铁口及小吃街都很近 
 是我最喜欢的风格,很温馨很舒适?交通方便,房东还很热心? 
 房间不错,采光通风很好?楼下就有吃喝特方便,5楼还有一个平台通往印象城?入住时房间干净卫生,还有贴心小提示!总体来说体验不错,就是空调不给力 
位置比较便利 房间设置特别温馨
房间内不错 小区有点老旧
 房间很舒服,床特别软?就是空调可能需要维修一下?会有响声?这个价位很值 
 房主很nice,地理位置超级好,楼下走两步就是永兴坊,旁边小区晚上出摊的炸馍夹串巨巨巨好吃!!! 
房子很好看!挺干净的位置也挺好?
挑选了很久最后选择小茹家 房子地理位置好 周边设施很健全 生活便捷  有好几个大型综合体  吃饭逛街 看电影都方便 地铁口2号线到 另外房子朝向这边是比较安静的 闹中取静 很棒 
一室一厅 厨房 客厅 餐厅与房间隔开 适合居住  吃饭啥的房间也不会有味儿  房间布置的很温馨 推荐给朋友们了 以后到西安首选 对了到了9点左右楼对面有很多小摊 东西好吃
十分好   第一次住民宿  一进门  哇  跟照片一模一样  房东   也很热心
超级好的房子特别喜欢!!!!
 房子内外环境都很好,设施齐全,中心位置!房东也很好,我们来早了,也二话不说让我们提前入住了! 
 住所位置很方便,附近宵夜档居多,楼下附近街有旧住宅区有很地道的当地早餐,味道很棒牛肉饼我们还打包了4个太好吃了,热乎乎的口感更佳;房间虽小五脏俱全也比较干净,房东也很热情有问必会像当地朋友一样真窝心? 
 是我住过最好的民宿,房东非常热情?很满意 
 房东小哥特别热情,第一次来西安,给我们提供了很多有用的信息?小区离附近的各个景点都很近,刚到的时候,因为还没到入住时间,附近随便转转就转到了两个点?房东小哥服务也特别周到,因为是晚上的车,十二点退房,小哥还细心的帮我们安排了行李存放?顺便插一句,虽然来西安是意外,因为错过成都回去的车,才想到在西安中转,没想到,西安却给了我一个大大的惊喜?我爱你,西安? 
位置特别好找 地铁站下楼两分钟就到了 楼下就是商场 吃饭逛街看电影都方便 房东人也特别好 下次还定你家 嘻嘻
住民宿就是比住酒店舒服 像在家里一样 这家店主人很好 非常专业 有耐心想的很全面 讲话也很客气 房源位置好 卫生打扫的干净 位于市中心 去哪里都很便捷 
店家给了我们一些攻略 提前问了我们到西安的时间 我们本以为2点后才能放行李 没想到店家让我们先过来把行李放好再出去吃饭 还介绍了一些附近比较正宗的餐馆 很贴心了 超级感谢 
一次愉快的住宿体验 推荐给朋友了 西安是一座美丽的城市 以后会再来
 房子非常好,很干净,超级温馨,有家的感觉?交通很便利,出门路边就有公交车站和地铁站?离著名的永兴坊步行也就10分钟?周边也有很多大的购物商场,还有网红店袁家村?房东人也很好,提前加了 (Hidden by Airbnb) ,还给推荐了很多美食和游玩攻略?下次来西安还会住小茹和石头的家?祝超的房东生意越来越好? 
走进房间 和图片一模一样 而且非常干净整洁 房主很热情给我们介绍周边好玩的好吃的 都非常的赞  一次愉快的入住体验
位置超好 很方便 房东也很nice
 很有家的感觉,地理位置很棒,房东很贴心,很有耐心 
房东热情耐心 位置好 房间满意 东西齐全 是一次不错的体验!
房间干净整洁 地理位置好 离公交站比较近  附近还有很多吃的 房东也很热心 给我们发了旅游攻略 还帮忙拿了行李让我们不用拖着箱子到处跑
旁边吃的挺多的
房间风格很棒!味道和氛围很舒服?房东挺好 (^▽^)
 房子的位置很好,附近有很多商城,旁边还有一条美食街,有很多饭店,房间装修的风格也是我很喜欢的,床睡着很舒服,麻雀虽小五脏俱全,很多东西都有,是我第一次住外边的房子带给我家的感觉的,房东人也很热心,各种需求及时满足,不懂的问题也可以问他,还分享了很多西安旅行攻略,挺实用的,总的来说,很好的一次入住体验,差点舍不得离开了! 
 房子装修不错,我和老公都很满意,离地铁站也就五六分钟的距离,交通便利;但是可能万达管理的不好,楼道有人随地大小便,整个楼道的味道真是让人受不了,每天我都屏住呼吸走;双人床有些窄,胖子要考虑一下;花洒水流有些小? 
 非常棒的一个民宿,性价比很高哦,推荐,下次来还会住这~ 
位置稍稍要找一下 但是很方便 房子没有任何问题 很推荐
 一确定入住以后,房主就给我们发了旅游攻略?一进房间,和拍出来的图简直就是一模一样,超级温馨? 
 住宿地理位置真的超级棒,距离城墙?永兴坊?夜市真的超级近!! 
 住宿就在地铁旁边,去西安的景区都很近?喜欢shopping的女生,那里简直了!!!周边都是商场? 
 今天早晨结束,还是房主帮忙联系的车去机场,简直是超级贴心? 
 房东人超好,房间干净,位置又好,超开心的一次旅行~ 
 非常非常好 让人有家的感觉~ 房东非常耐心,还提供好多当地攻略 下次还来他家 
 房子很干净,地理位置也很方便!布置的很温馨,虽然在异乡,却有一种家的感觉!太赶时间,不然一定会多住几天!下次来西安,还住这里!!! 
 房子地理位置优越,离地铁机场大巴都很近,靠近很多商场,出行很便利,房间也很舒适,整体体验不错 
房东热心周到 位置交通便利
 交通便利,房东服务很好 
 房子装修很漂亮,挺大的,生活用品一应俱全,并且也有个厨房?交通很便利,周围有地铁站,还有超多的公交站,去永兴坊的话步行就到了,回民街的话骑车也不太远,超级方便?房东人很热情,有什么事和房东说一下,就很快得到解决?想买一些东西不知道在哪儿也可以问问房东?总之,这几天住的很开心,玩得很开心,有机会我还要再来玩! 
 房东人很好,提前提供了游玩攻略,还帮我们找了寄存行李的?房间好到出乎意料,温馨清洁?位置更好,离永兴坊只有几分钟?很好的一次民宿体验?善良的人会一直幸运! 
The room is very clean and the facilities are very complete.
很满意的一次住宿体验 谢谢
 非常感谢,很满意的入住,房东热心,回复及时,给了很多建议,总之满意特别满意,来西安必定你家民宿! 
 很周到,住过最好的民宿,投影很棒,有家的感觉? 
不错地理位置很好
 地理位置挺不错的,离公交车站近,但刚好在2站地铁的正中间,所以走去地铁口稍稍远?房子和图片基本相符?房东也很热心 
 非常干净舒适,位置也很好,推荐 
 房子位置很方便,老板推荐的胡辣汤超级好吃?有问题也会帮我们咨询建议,很满意的一次入住 
 房间真的是太太太太棒啦~~小茹和石头都超级热情!!我们动车12点多就到西安了,比入住时间提前了到达民宿,石头还在打扫房间,知道我们要出去吃午饭的时候向我们推荐了楼下的袁家村,来西安的第一顿!没有踩雷!!顺道还和我们建议了旅行路线,无敌棒!民宿离公交车站和地铁站都很近,去很多景点都贼方便,就几站路?晚上吃外卖的时候都挺晚了还问了石头民宿的具体地址,石头也很快就回复了,走之前提醒了好几次让我们检查行李不要漏带东西走~~小伙伴让我问石头西安本地人比较喜欢抽什么烟,石头按照价位也给我们推荐,让我们去everyday和人人乐买 怕在便利店买到假烟 哈哈哈哈哈是无敌贴心了!下次来西安还要住小茹和石头家!!!无敌推荐!!! 
 房子的位置很好找,离火车站不远,公交地铁都在附近,交通方便?房间很漂亮,大投影看起来很舒服?哥哥也给了很多在西安游玩出行的建议,很棒的一次住宿体验 
非常nice~做饭体验很棒!
Good place to stay in Xi'an.
 做飞机的话很方便,机场大巴就在不远,吃饭也方便,楼下不远就是几个商场,房间晚上非常安静,房间布置很温馨,房东非常热情,很好的体验! 
 房子真的很棒,很多小细节让人惊喜? 
 房间比图上的更好,没有异味,房子也很新,很喜欢 
 房东热情好客,乐于助人?给了我们很多建议和帮助?房间很干净,粉红色ins风很适合出片?有少女心的闺蜜行很推荐这家店哦?最重要一点:出门真的太方便了?除了地铁方便,还有公交车站?超级超级方便啊? 
地理位置很好 交通方便 性比价很高推荐入住
喜欢这个超大投影仪
房间设计很好  房东热情  设施完备
 位置很好,不远就是永兴坊,附近也有很多美食?房东很热情?总体来说真的完美 
很棒的体验~期待下次~
 房主很热情,下雨天不太方便,还让我们早点入住?房间的装修风格我很喜欢?谢谢小茹和小石头 
 我来陕西住了他家一天,然后去四川游玩,倒回西安的时候,指定要住他家的房子,不会有第二选择?先说房子,鄰近地铁站,去永兴坊,东新街夜市徒步只需十分钟,十分方便?房子是房东亲自收拾,干净,温馨?房子设施也齐全,冰箱,洗衣机,煮食炉具一应齐全?好有第二个家的感觉?老板的热情沒得说,来之前再三询问我们的行程,知道我们需要沙发床,提早帮我们铺好床,准备好被子??怕我 
 房子整体很不错,也很干净,就是卫生间里的热水器太晚出不了热水,要洗澡最好早一点?整体都还可以,位置也方便? 
 房东特别热情,给了我很多游玩的建议,这是第一次在爱彼迎住民俗,感觉遇到了一个特别暖心的房东? 
 整个小房子装修的特别好?虽然不大,但是各种设备齐全,房子没有异味儿,干净卫生? 
谢谢房东?※
 公寓挺有少女心的,离地铁站附近,并且离各大景点不是很远,除了兵马俑跟华清宫,华山之外?房东服务态度挺好的,挺热情,对房子还是住的挺舒服的? 
 帮朋友预定的房间,说是很不错?以后出行都不要住酒店,要改民宿啦? 
很赞
交通方便!购物方便!房间可爱!房东热情!一起都好!!!
 非常好的入住体验!该房源是一个完整的小户型住宅,有单独的卫生间和厨房?私密性很好?密码入住快捷方便?床舒服,拖鞋舒服?生活设施一应俱全,下雨了有伞?超大屏幕的电视看得很爽? 
 房间很干净住的超级舒服!家里的电器设施齐全,楼下交通也很方便,离地铁口很近,非常满意这一次的民宿体验!最重要的是房主很贴心?热情!提供很多帮助!感谢! 
 房子很温馨,很满意,房东小菇姐姐和石头哥哥也很热情,各种服务周到,发攻略,耐心解答各种疑问,让我和朋友的西安之旅更美好了!感谢~有机会再来的话还找你们 
 房间很干净,一进去还有股淡香的味道,床睡着特别舒服,周边吃喝玩乐一应俱全,楼下就有地铁口交通便利,房主人也很好!感谢这一天对我们的招待! 
 这套房子超级棒!装修很好,地理位置也很好!附近很多景点,超级方便,房东很细心,安排到位! 
 這绝对是一个超五星的家?房东先生以接待自己家人的态度去款待你?知道我们第一次到西安游玩,主动介绍朋友的车子去机场接我们并送我们上房子,而且价格还比市场上的便宜?我和朋友需要分床睡,主人家提早帮我们铺好沙发床垫,备好被子?还发攻略,发指南?就怕我们找不着路,找不到美食??实在令人太感動了?再说房子吧,交通便利,靠近永兴坊美食街,城墙??房子装修清新,干净,就像回到自己的家一样舒服??好的地方说之不尽,总的来说,这是我遇到过最好的一家民宿??赞,赞,赞,值,值, 
 房东很周到,房子也符合期待,价钱公道,而且会给出旅游路线,推荐景点等,在细节上做的非常好,而且会安排接机送机服务!期待下次旅行~ 
 很好的地理位置,很好的环境,很喜欢,很温馨,有小家的感觉?超级棒呀,也很干净! 
超级舒服~
 交通便利,装修的和图片一样,主要房东特别热情,提供了详细的攻略,非常好,下次还会来住? 
 位置非常好,房间也很温馨,房东会很快的回复入住的问题,总之很赞 
 非常好的入住体验,离永乐坊很近,吃遍永乐坊完全没问题~ 
 小茹家的房子真的很好?本人第一次住民宿,一开始怀着不安心情,怕不合适?开门的一瞬间真的感觉很温馨,就像在自己家?而且,交通真的超级方便!!离永兴坊特别近!!很满意的一次旅行 
 在民乐园商区,附近有很多吃的临近各大商场,交通路线方便,但是地铁站有五分钟的路程?永兴坊也很近 
 1.首先太喜欢这个房子了,现实跟图片一模一样,干净漂亮?2.地理位置很棒,离万达,悦荟等商场非常近,永兴坊也很近,那个桶子鸡啦,刘家,钱家的百年老店了就在楼下对面?距离回民街打车10块吧,应该也可以地铁,公交的,旁边的尚勤街都是美食,反正没事多下楼走走,大街小巷全是吃的?3.房间设置很赞,老板提供的洗浴用品,牙膏等都跟咱们平时在家用的一样,都是品牌的,不像酒店那种?这点很温馨,就跟回自己家了一样?4.我住的这个有阳台,有洗衣机,还有洗衣粉提供,我把长途旅行回来的衣服都给洗了,很棒!5.老板还给推荐了美食,游玩路线? 最后提一点需要改进的地方,让打扫房间的阿姨注意下边边角落的位置,那个方门禁卡的位置起灰了,我发现床底跟沙发边比较脏,阿姨下楼忘记拿瓶子了,我带了下去,后来沙发边底下还有一个空瓶,我也给扔了?总体还是很赞的,房东继续保持哈,下次过来还会选择你们家? 
 太棒了!无可挑剔!房东人很好,房子很干净,什么都有,特别有家的感觉,小区环境也很棒!地理位置也很方便!太喜欢这里了! 
 挺好的,很舒服 
 在西安的四晚选择的两个房子都是小茹的房子,是因为真的好,真的放心,还好有房,不然还会很遗憾呢~来西安,认准小茹石头家!(不是广告哈,真情实感!) 
 特别棒,装修特别给力,住着非常舒服?每个细节都很到位,个人是非常满意啦~ 
位置挺好的 房东也很热情 头一次碰到这么热情的房东 楼下就是印象城 小区也挺不错的 安全 如果不要身份证就更好了
 1.五路口的位置非常便利,去哪都很方便,周围好吃的也很多 
 2.不是客套话!真心觉得房屋的设计,卫生,舒适度好到爆炸,本人是对出门住宿条件很苛刻的,这间房子让我总是情不自禁的感叹,真好啊,真用心?这间民宿让我对西安的印象大大加分! 
 3.房主哥哥姐姐人超好的,推荐小吃行程不说,还给予关心,让我在陌生的城市也觉得安心? 
 4.平日里不是爱写评价的,之所以长篇大论是想,将这份人情味传递下去! 
房子真的是相对来说很划算了 性价比高 给男朋友在民宿拍照效果也超级好 房间超级超级干净而且灯光也好 跟照片一模一样就是没有看起来那么大 大 但是住房体验还是不错的 像回家一样 房东人也很好 下次有机会还会来哒
很不错温馨
 房东真的超级细心,每个细节都做得特别细致,房间的每一处都体现了房东的用心,在旅行的途中还会热心为我们规划路线,开心 
 地理位置优越,房间跟图片一致,好喜欢晚上窝在沙发上看投影,附近还有很多好吃的,房东很热情,还没到的时候就给我很多建议和攻略告诉怎么走.因为晚上的车离开,行李太多房东还让我退房以后存放,到点才去拿的,实在是太感谢了?下次来,一定还选这? 
 住在城墙内,交通非常便利?旁边就是夜市,吃的很多? 
 民宿的地理位置很好,房东也很热情,当天晚上比较晚到,一开始没有找到,后来房东的引导下找到了?可以烧饭,唯一不足的是没有调料,要烧饭的可能要带一下调料,其他都很好? 
 强势推荐!!在西安开心玩了5天,离不开房主提供的当地信息及旅游计划,房间干净整洁还很温馨,一应俱全,非常满意!下次有机会再来还会住这儿! 
 风格很棒,老板服务态度很棒,位置很棒,一切都很棒,民宿空间虽小,但是五脏俱全,虽然选的这间没有阳台,但是北方天气干燥,脱完水衣服简直秒干!很棒的体验,下次来西安还会选择你们家? 
 房东超级好的,房子的位置也是无敌,出门左手5分钟就是永兴坊?城墙,对面就是西安的夜市,地铁站也很近,位置很好的,反正就是无敌的好,去了就知道!下次去西安一定还住这里? 
 在我住过的30多个airbnb里,这里算是 
房东人超棒的!位置很便利 房子也很温馨呦!
房间设置样样俱全 房主也很贴心 给我们出游提供很多建议 而且房间位置超棒 离景区都不远 住了三晚 就像是在家里一样舒适 可以说是非常棒了
 很温馨的小屋,很舒适的环境? 
里面还很贴心准备了棉签可以很棒啦
装修很有格调期待下次
 房东人非常好,我们到的那天是凌晨了,房东还特意开车过来接我们,并且很细心为我们讲解一下游玩线路和当地美食,提供攻略给我们,让我们省了很多时间?最后一天要走了,由于机票时间很晚,房东还允许我们寄存行李,为我们提供了很大的便利,非常感谢房东,让我们有了一个很棒的西安之行? 
很满意的一次入住 房间和照片一样 整个房间很整洁 装修的也特别特别好看 房主人也超级好 还给我分享了很多攻略 下次有机会来西安的话 一定再次选择小茹家!
 房子和图片一样,很温馨?很漂亮?交通便利,楼下有公交车站,距离地铁站也很近,去永兴坊?城墙步行15分钟就能到达?楼下是悦荟广场,如果陕西特色小吃吃够了,可以去那里,很方便(来自大连的我在那吃了一顿徐记海鲜......)房东人很好,帮我们寄存行李,还给我们提供了旅游攻略? (Hidden by Airbnb) 电话回复都很快,房东都是自己打扫卫生的? 
装修风格不错!
 房间很温馨,靠近永兴坊,离回民街也不远,满足了一个吃货的所有需求?房间的设施也很齐全,就是卧室的窗帘似乎有点不够拉,睡觉时会有些漏光的情况?总的来说是一次非常愉悦的居住体验 
 位置不错,屋外虽然一般但室内静雅舒适干净,性价比非常高!房东也是非常热情,有问题随时都能联系到?五星好评! 
很喜欢
 房间格局挺好的,但美中不足的地方是在一楼?? 
房间很温馨 跟照片一样哦 干净整洁 还有阳台 功能齐全 地段也非常好 离城墙非常近 周边生活设施也很便利 四号线就在不远 去哪都很方便 房东很热情 给了很多出行建议 还允许晚一点退房 投影很棒哈哈哈哈哈
 第一次用爱彼迎,房间很有特色,性价比也很高 
超级棒的民宿 放心选吧你一定不会失望的
特别特别好 房间设施也特别齐全 这真的是我住过最好的民宿了 房主也非常贴心给了很多建议 有什么问题都会马上解决 位置也非常好去哪里都方便离公交地铁也都非常的近 总之就是非常好 选它肯定不会出错啦 下次来西安还要选他家
第一次在平台上顶民俗 总体来说体验很棒!房主夫妻超好 房内设施齐全 剪刀指甲刀盘子雨伞 离附近商圈和景点都很近 出行方便 会推荐给大家的 物有所值!
 非常喜欢这间民宿,和男朋友的第一次旅行圆满结束?房东想的很周到,攻略地址等等一应俱全,再有机会来西安一定还会住这里? 有个小米充电宝丢在民宿了?我俩一路丢东西 
 房间明亮干净,装修很好,超过预期 
 房东人很好,房间里物品准备的很全,伞?指甲剪?发绳?剪刀各种小物品都有,床很软很舒服,很好的房间 
位置很好  去哪里都很方便  房间的投影仪非常棒
 很愉快的一次旅行,非常喜欢的一个民宿,干净整洁温馨,房东人很好,特别细心,帮忙找房源,挪行李,贴别贴心 
 房间干净整洁,格局也很好,民族风让人住着特别温馨?床具都很舒适,很好着眠?房东十分热情,提前打点好,入住体验非常棒 
房东太细心体贴了~不错
 房间干净整洁,装修温馨,虽然房间不大,但是设施齐全,投影仪效果不错,还有厨房,可以做饭 
总之住在这里就对了撒!
 房间很温馨,在小区里也很安全?房东特别热心,给了很多旅行建议和帮助?开心的体验~ 
 房子很干净整洁,装修很温暖,就是马路有点吵,吊椅特别舒服,很舒服的入住体验,房主人也特别好,周围交通很便利 
特别棒的一次体验
 房间很漂亮,收拾的很干净,地理位置也特别好,和图片一样的,床很舒服,住的很开心,这个价位真的是物有所值,下次来还会选择这里的 
 非常好的民宿,给三天的旅行增添美好回忆 
 房子很漂亮,和图片上没什么差别,房东人很好,给发了好多西安的攻略,有什么问题找他都挺热心的,房子位置还挺好的,可以步行去永兴坊,去钟鼓楼大概三站路,打的起步价一般可以到市里比较有名的景点,离火车站很近,不错的民宿 
 房东人超超超超超超好,特别周到,还给我们分享攻略~房间有投影,朋友多的首选,设施很齐全!好评! 
房间特别好 温馨 什么都有 位置也好
 第二次入住啦,非常喜欢的民宿 
房子特别温馨 位置也很好容易找到 离永兴坊 火车站 万达都很近  交通方便边上就是地铁和公交站 房东也很热情推荐玩的吃的地方
 房东很好,房间很温馨 
位置很好找.虽然沿街但一点也不吵.满分!!下次来西安还要住这里
 很高兴来到了西安,入住了小茹石头的家?第一次在网上看到图片的时候我就被这波希米亚的风格所吸引,入住后,简直是喜欢得不得了,真的真的很舒服,细节做的非常好!非常棒的一次民宿体验!房东非常非常的热情!还送了兵马俑的礼品!下次来西安,或者朋友来西安,一定会推荐他们这里!而且这里周边十分便捷!总是就是很开心!咱们有缘再见! 
超级喜欢  还拍了个小小的vlog呢    房间很香    甚至连厕所也有熏香    电视机也很好呢    小米会员哇    可惜我第二天考试    没机会看
 房间很不错,房东会给很多建议,男朋友很满意呀 
房间和图片一样 物品很齐全 也很干净 位置很便利 附近很多吃的
第二次来了 一如既往的好!
 民宿的地段很好,去哪里都比较方便,强推 
 房间与图片相符,布置得相当温馨~房源就在民乐园附近,商场有很多,也离东新街夜市很近,出门搭公交或者地铁都方便,小区也挺安全的,很满意? 
 很好的房东,房间很干净,位置也很好 
真的很不错 第一眼看到就很喜欢
房间真的很干净漂亮整洁 布置很温馨 跟图片上一模一样 特别是客厅可以投影 投影效果很清晰 非常满意 感觉得到房东是热爱生活的人 地理位置也特别方便 距离五路口地铁站六七分钟步行 周围也有很多商圈 比如万达之类的 很便利 中途热水出了点问题 询问房东以后 房东立马就给解决了 无论有什么问题 房东的回复都很快 总之非常满意 性价比也超级高 下次来还会选择这个房间!
 房子真的太好看了,特别少女心?各种小细节也特别到位?房子实体和图片零误差?房东也很好,因为到的早还帮我们寄存了行李?房子位置特别棒,距离钟楼两站地,距离永兴坊步行五分钟就到了?第一次用爱彼迎没想到就碰到这么好的房源?十分推荐他家的民宿! 
房子很不错
房间地理位置很好 吃喝玩乐都很方便 而且安排了提前放行李 入住很方便舒适
房间比图片上还要漂亮哦~
房间很好 特别温馨 周围设施很齐全 附近很多商场 交通也很便利 离景点都很近!房东人很好
很不错呢房主和房子~
 小茹和石头的家非常棒,地理位置很好,周围商场地铁一应俱全,这次是去交大考试的,离交大东门超级近,三分钟路程,小区也很安全,满足了我的所有要求?房间暖气真的超级棒,晚上睡觉都不需要盖被子 
房子的地理位置很方便  出行有地铁 距离各个景点很近
很好的房子房东也很热情出去玩累了躺在沙发看投影也是超级棒的体验
 总体还不错,房东挺热情的,到地铁站很方便,但到交大还是有点路的,价格如果在优惠些就更好了 
 第一天住的不是这家,相比第一天住的这里简直太棒了?有加湿器,房间也很暖和,投影也很清晰,沙发也很软?停车收费低,绝对好评? 
 房东太太非常的周到,出发前给了西安攻略,知道我们带孩子,还贴心的准备了小车,屋子里设备齐全 也非常的干净,下次去西安还会选择小茹,推荐大家! 
 房间装修看得出房主很用心,住的很舒服,西安年味十足,这一趟旅程非常满意 
 房间很大,暖气很暖和?房东第一时间解决问题,非常贴心? 
房子挺不错的 交通也方便 出门就是一个商业圈 还有夜市 步行10分钟不到就到地铁站  离永兴坊也很近 房东姐姐也很贴心 给了很多攻略 总之很棒的一次旅行
位置便利 屋子很干净温暖~
 房子特别好,东西特别齐全,反正就是特别喜欢,住了两天特别满意,房东小姐姐也特别耐心,有机会还会来,希望下次有可以做饭的调味料,哈哈哈 
 在小茹的房子里住了三天,整体非常满意?地理位置很好,楼下既有大型购物中心也有吃早点的小店,药店便利店也都有?地铁大概走5分钟?一室一厅的房子,投影很大,玩了一天晚上看看电影很不错的?床很舒服,窗户视野很开阔?我们第一天晚上到的很晚,小茹怕我们进不去门禁一直没睡觉? 
 一个小问题是没有穿衣镜,对女生来说不太方便?另外希望有usb插口的接线板,习惯了直接插usb,我一个插头都没带??? 
 这个房子离大雁塔和陕博比较远,大概打车半个多小时,要做好规划,最好下午去陕博,晚上在长安大排档吃饭,再去大雁塔看喷泉? 
不然超级折腾
 总而言之这次西安之行是一次很好的体验,希望下次有机会再来住 
房东很热情 提供了很多攻略和建议 位置也很好找 对面就有吃的~
离学校很近 设施齐全很方便
小茹姐很负责 前期沟通很顺利 到了房子后也收拾的很干净 香薰味道不错 地理位置挺好 去那里都很方便的
 房间入住很舒适,干净卫生,风格也很棒,有不懂的设施都可以的问房东姐姐,还会推荐旅游攻略?拍照圣地,简直完美! 
地理位置出行都很方便 房间干净 很满意
细节100分!
 看得出来房东是个很懂得生活的姑娘,来之前以为是个很有格调的房间,来之后发现每一个生活小细节都很贴心,让旅行也有家的感觉? 
 吃货3刷回民街,房东给的小贴士上提到的几乎都打卡啦,全都是实惠又好吃! 
 感谢小茹,让我们的西安跨年之旅如此完美 
房东特别棒!房间也特别好!特别干净
 房间和照片一样,特别可爱,地暖炒鸡暖和的,外面冻成傻逼,里面温暖到不行,晚上都睡热起来,地理位置很不错,就在地铁边,楼下印象城里就有长安大排档,而且不用排队,不用去赛格排长队啦 
装修风格很喜欢 床特别舒服 软软的 房间很干净
真的很爽
下次有机会还会住的地方
就在民乐园步行街旁边 大楼不咋样 破破旧旧还有点害怕 房子内部还是不错的 没有想象中的大 但什么都有 床很软沙发很舒服 大投影仪也很不错 愉快的入住体验
prefect
小茹姐的房子住的很舒适 希望下次去西安还能住这边
 这是让我觉得非常完美的住宿环境,强烈推荐给各位! 
 环境非常好,交通也很方便,房东人也很好,下次还会再来! 
 位置很好,装修很喜欢?东西很齐全,房东很贴心? 
 房东姐姐真的是特别温柔,细心地为我们指路?提供周边游玩的攻略,让外地人感到了真正宾至如归的感觉?房间位置很好交通便利,不远就有地铁,布置也很温馨,设施齐全,住得很舒心,留言簿也很有意思,就是这次考试时间比较紧有点点小遗憾,有机会会再来的w 
 环境很温馨,床铺和沙发等设备很好,有小厨房但没有用过,化妆台很可爱,但是可以增加一个灯光哦,都很满意,除了房间的香薰让我感觉很闷?地理位置非常有缘分,我男友说他五年前跟他朋友来,住的就是附近的全季酒店,真的很有缘分! 
超级好 建议你们可以来小茹和石头的家 会比你们预期想要的满意很多 周围也很方便 楼下就是小夜市 对面还有海底捞 周围吃的特别多 便利店什么的也炒鸡方便 走路就可以去永兴坊 回民街可以打个车去 起步价左右 很方便
 房间干净整洁,位置绝佳! 
 房主人真的很赞,给了很多出行建议,有什么事情也会第一时刻回复,房间位置很好,离永兴坊城墙回民街都比较近,设施很全,j家的感觉,下次来还会选这里的~ 
 房间很干净整洁,住着很舒服,尤其是床上用品很舒服?厨房里边的东西也一应俱全,很贴心?来的时候桌子上有一壶热水,大下雨天可以有一壶热水喝感觉很暖心=ˉωˉ= 
 房间很整洁,装修很温馨,很暖,和图片没有差别,很新,房东也很好客,设施齐全,地点很好,交通便利,满分 
 非常好,地段没得说,很干净,应有尽有 
 房主人超级好的,一直耐心回答问题而且回应迅速,我们的问题都得到了很好的解决,房子装修的很有特点,还有非常温馨的留言,位置也是超级好了,地铁也很近,距离考雅思的交大步行也很快到达,如果是考雅思的小伙伴一定不要错过呀! 
 房间布置很温馨,很有创意?干净卫生,交通便利? 
 很好找,房东也很有耐心,很有家的感觉 
 比图片看起来空间大很多,客厅的窗户可以直接看到楼下的广场,让我感觉就像我住在自己的家,房间和客厅的阳光都很充足,天气冷的时候让阳光照进来肯定会超舒服,家里的装修风格好的不得了,每个角落都很有格调,房东非常体贴?热情,提前告诉我们出行的线路?需要注意的事情!!!超赞的三天旅程! 
 房间的位置很好,离火车站,钟楼回民街,永兴坊都特别近,步行几分钟就到?楼下就是万达购物中心,好吃的也很多,房东特别让热情,我这么啰嗦都耐心的回答了我所有问题?真的是赞,下次还来,强推 
真的很棒 尤其是提供了很多玩的地方
 温馨的小屋,干干净净,以后来还会选择 
 小区环境优美安全,交通便利,离地铁站五分钟,楼下有家肉丸胡辣汤超级好吃 
 八九月累积的疲惫,一天的顺利行程?踏入民宿瞬间,香气四溢,清新拂面,如释重负?这,是我向往的独立小屋的模样?带着Peppa Pig 一起入眠于这古城之都? 
 干净整洁很有家的感觉,设施应有尽有可以满足在外出行的要求,总之住的很愉快哦⊙?⊙! 
 非常开心可以在西安住到小茹和石头的家?房东姐姐超棒,非常贴心地为我们提前收拾好了房间,而且整个房子的装修风格,清洁卫生,地理位置都非常棒,周围的美食也很多,逛街很方便?谢谢您的招待啦! 
 房间很漂亮,布置得很温馨,而且清洁卫生做得很好,洗漱用品也不是乱七八糟的牌子,床睡起来舒服?出去玩挺方便的,周围也有很多卖东西的店,晚上出来吃东西很方便,还不错的一次入住体验? 
 挺好的,房间干净,设施齐全,以后在附近居住的话还会选择这里~ 
 房屋干净整洁,让人住起来安心,很喜欢,不出意外的话,去西安还会订这家 
 非常棒的一次入住,小茹很贴心和周到,yo有问题咨询会非常耐心解答并附上个人建议;交通比较便利,住的附近就有很多美味,如果下次还去希望能再次入住~ 
 房东很贴心的准备了沙发床供我们其他小伙伴休息 ?房间超级漂亮又干净整洁,装修风格是也我梦想中家的样子?交通也很方便 ,民乐园离钟楼北大街等繁华地段都很近,公交车几站就到了 而且房子的附近就是民乐园步行街吃喝特别方便 ,我们一行人都特别满意?房东姐姐还贴心的为我们准备了喝的水,真的很感动?我觉得旅游的外地游客住在民乐园附近是最好不过了,吃喝玩乐都超级方便呢 ?必须打100分,很满意啦? 
 非常不错的房子,就在西安交大东南门处,性价比高? 
 非常好的体验,地铁不到10分钟的路程,房间干净,大夏天的有冰箱美滋滋,24小时热水(要调到大喷头,热水器开关在厨房里),楼下就有便利店和小吃街,非常好的入住体验(?>?<?) 
 房子很不错,装修跟照片一样,很温馨舒适,各种生活用品一应俱全?位置也很好,楼下是商场,旁边是地铁站,可以说去哪都是很方便的了?房东也很好,信息都回得很快?在这住几天真的很舒服,谢谢房东的招待? 
 房间很干净整洁,楼下吃的不少,离地铁站也很近,位置也在二环内,房主人也很好 
 位置很好地铁口很近,楼下就有超市还有一排的饭店和烧烤,体验良好0.0 
 房子非常满意,干净整洁,安静,交通与生活都很方便,点32个赞? 
 第一次出门旅行定民宿,本来心里还有些忐忑?西安北站出来,坐2号线dam到龙首原D出口,过了马路就是,j交通十分便利?进了家,小茹和她lam老公都在,房子特别干净,两位都很热情,还给我们烧好了开水,凉好,想的很周到?厨房,洗衣都好?玩累了回家,可以投影看电影?床铺也很舒适?一向出门挑剔的娃,说以后我们都住民宿吧?很美好的民宿体验! 
 这次住宿非常的好,环境特别好,有点波斯尼亚风格,小清新呢,离火车站各大景点也非常近,方便出行,麻雀虽小 五脏俱全,厨房,洗衣机啥的应有具有,房东阿姨非常贴心,充电头,雨伞,j那急救包都考虑到了,总之是一次非常快乐的住宿体验了! 
 这家民宿非常棒,特别干净,环境也好,附近就是城门口和永兴坊,还有好多小吃的东西,还有商场,性价比非常非常高,真心感觉很好,房间设计很用心,也很温馨,小区环境也好,很安全? 
 怎么评价小石头的家呢,就感觉很舒服,我第一眼看见就觉得很喜欢?装修虽然简约但是看起来很舒服,尤其是房间里的香薰,闻多了也不头疼?因为我对气味比较敏感,所以有些排斥香水一类的,但是她这里的味道完全很到位,自然就是很赞了 
 之前在网上找房间的时候一眼就被这个民宿所吸引,一入住发现果真没有选错整体呈现波西米亚的风格很有民族特色床特大宽敞而且很软哈哈早上睡懒觉都不想起床啦!房内设施设备很齐全有什么不懂得都可以问房东她会很耐心的告诉你~ 
 选择理由:1.地理位置较好,距离西安北站只有六七站地铁,出了地铁口对面就是小区,到哪儿都很方便,小区在购物中心楼上,可以从购物中心进去,房主也提供了小区的门禁卡?小区环境很棒?2.房间客厅有投影,可以在家里看电影电视很爽?3.出去几次回来都有保安在单元门口巡逻,很安全?4总之很好!床也很舒服!沙发也很舒服!5.问了房主有哪些推荐旅行的地方和路程,也很及时回复了?最后因为时间问题,拜托房主多放了会儿行李,回去拿行李刚好碰上房主,人很热情!不要犹豫!订吧!最后房东还让我们发个收货地址给他,好给我们寄兵马俑纪念品,非常暖心了!很棒!很赞!很喜欢! 
 1?房间性价比高,客厅投影仪,卧室大液晶电视?厨房用品?空调?洗衣机一应俱全? 
 2?小区安全?交通便利,出门在外安全第一,有智能门锁,24小时小区监控,门口保卫巡逻! 
 3?房间温馨舒适?一尘不染,床品也好,有家的味道? 
4?小茹和老公都是极好的人?一切让你后顾无忧!
 5?还送了礼物,很走心? 
 6?出门在外也要选择家的温暖,这里有哦,不用考虑,一家三口?闺蜜游都是极好选择! 
 7?重点楼下就有美食街?便利店,美食街一家烤肉串好吃的不得了! 
 很喜欢小茹的房间,风格很统一而且住的观感特别好,很舒服的感觉?房间的床是我们最喜欢的一点,很结实而且舒服,早上起来能享受一个很温馨的造成?对了,房东很热情也很职业,我们的问题都很快回复我们,很谢谢房东 
房间整洁卫生 能够做饭 给异地恋的我们一个温馨的小家
 超级好的民宿,每天旅游完回到家都很舒适,各项都很好 
 房间设施一应俱全,实地几乎和图片没有差异?房东非常nice,在我们外出忘记密码后能够及时帮助我们解决问题,房间的大屏幕看视频非常好,卧室也很温馨,非常好 
我們本來是凌晨一點多的飛機 但是後來延誤了五十多分鐘但是男房東還是特別有耐心的在機場等了我們很久 而且有什麼就可以問房東小姐姐都會給你滿意的答覆 房子的話地理位置特別好!周圍好吃的多的一匹 第一次吃了不用排隊的海底撈 而且家具裝修都特別好看 尤其是床 睡在上面太舒服了!作為第一個入住的客人 超級開心了嘻嘻嘻
 有家的感觉,文艺,小清新 
 很棒,到达房间时,房东还特别凉了开水,很细心?关键是屋子很干净?体验很棒!!唯一一点不足的地方就是小区的停车费超级贵 
 房子很新 家具也很新 看得出来,不过我用的还是很爱护的?整体风格很好看,很有设计感非常喜欢?房子地段很好交通超级好,在西安交通大学东门对面,周围很是繁华,好吃的东西很多,出去玩也玩的很开心,很满意的一次旅行 
 小区很高档的样子,绿化好安保好 房子还有密码锁,很安全?地段也很好,出行方便有地铁,周围很繁华离大部分景点很近?还有这个房子特别好看,很有特点很新奇,当然住起来很舒服?非常满意很推荐这个房子,还有房东其他的房源看起来也很棒 
 房东小姐姐人很好,让我们提前放东西,房间装修的也非常舒适,细节方面做的特别好 
 地理位置和小区环境很好附近有很多小吃,离交大很近?房间装修很棒设备很齐全,如果有个微波炉就更好了 
房东人很热情 房间挺干净的 香香的很好闻 投影仪不要太爽 离地铁口很近 去哪都挺方便的 还送了兵马俑纪念品 很开心 适合闺蜜旅行
 房子的装饰好可爱好有童趣,很漂亮?空调力道很大,很爽还有其他设施也齐全?宜家的家具用的很舒服?房东人也很好,回复的很快很热情?地段也好 附近有地铁,非常不错的房子,很满意哒!! 
 房间温馨,房东人很好,地理位置离lg景点都挺近 
房东姐姐很热情也很耐心?? 密码或电视打不开的时候 很详细的告诉我要怎么做 所以问题很快就解决啦 临走时不小心把家里的袋子弄丢了 房东也没有责怪 真的非常感谢 同时再次表示不好意思 家里的投影仪非常赞 晚上一起看电视感觉很好 床也非常舒服 这几天我们在楼下华润万家买了菜和调理回来 在厨房做饭也非常方便 最最方便的就是交通啦 出门三分钟就是地铁站 去哪里都非常方便 然后印象城基本也可以解决所有的需要 很方便 住的很开心的几天 下次还会住在这里的!
 下次还要入住,房间特别干净 
 很少住民宿,但这次是一个很棒的体验!首先房间很干净,可以说是一尘不染,装修风格也很温馨?其次,就是很安静,能保证一个高质量的睡眠?最后房东人也很好,我到的比较早,房东也提前安排了入住? 
 房源地理位置很满意,交通便利?房屋干净整洁,装修风格很温馨,我们四个女孩子都很喜欢,各方面设施准备得都十分齐全,房东也很耐心,我们提出的要求也都能很好的做到,价格也不贵,是住过的最满意的民宿了,很可惜只停留了一晚,下次有机会还会来 
 地理位置超级好装修的比较简约大方,交通很便利旁边就是地铁口出行去景点很方便,卧室的床比较大很软早上都不想起床啦,房间内的设备设施很齐全的房间有投影仪很感动,下雨天在卧室看部电影很有感觉! 
 房子很好 房东说话很热情有什么问题都可以找她哦,交通也很方便,走路5分钟就到地铁站,小区环境也很好,夜市什么的一应俱全!自己也可以做饭!个人很喜欢 
 来一场与山水的对话,住在这里就对了,房子和照片一样,生活用品齐全,装修的很有腔调,那是出租房完全没法比的,入住指南详细,全程自助入驻妥妥的,一次很完美的民宿体验! 
 哇咔咔 ,房间装修的好精致呀 交通特别便利旁边就是地铁口会给我们出行吃饭节约很多时间,房间内的设备设施很齐全的特别喜欢的一个细节是房间有投影仪晚上躺在床上看电影有看大片的既视感呢!卧室有液晶电视有时候也会打开电视看看晚间新闻特别推荐! 
 很开心成为小茹家的第一位住客,很开心!民宿位置超级好处于市中心地段去哪里都很方便去古城兵马俑都很近 ,附近有吃饭的餐馆一条街给我们节约了不少时间?用着全新的家具家电心理好开心哈哈哈?卧室有一大床这个床好舒服 我猜应该是宜家的吧 房主真的非常用心了?家里有衣架?茶几?有办公桌及办公用品?收纳箱设施设备一应俱全还配有我最爱的投影仪我和我男朋友晚上还可以一起看电视剧超爽!性价比高强烈推荐 
 很舒适的环境,干净的卫生,让人感到十分舒适,户主的态度也十分的好,十分推荐, 
 房间挺好,很有风格,地理条件也很好,房东人更好?不知道的可以问下房东,很热心的跟你解答,住的很满意! 
 房子的位置很好,离地铁很近,而且是在三环以内,过来西安玩报的一日团都可以接送,省去了不少麻烦?房子周围很安静,小区环境也很好,楼下饭店超市水果店等等一应俱全?家里很干净,生活用品齐全,住起来像自己家一样方便?如果再来西安,还会选择这里? 
 很安静的小区,而且小区里面的邻居都非常友好,房东把小窝布置的非常漂亮,生活设施超级齐全,很棒 
地段比较好  从西安北站到住宿坐地铁直达只需要20分钟左右  到各个景点的交通也比较方便  周围比较热闹繁华   房间个人认为比较适合闺蜜入住  很温馨的风格  拍照片真的超美  很文艺  家具比较齐全  该有的都有  总之这是比较满意的一次旅途  在外面走了一天  回家很温馨就会觉得很幸福
 旁边就是交大,走800米是地铁站,200米是公车站,总体来说还是比较方便的~房间很干净,各种设施应有尽有 
 房间很文艺,房主是用心专修的?物超所值,离地铁口还是比较方便的?就是5号楼在背后不容易发现?其他的都非常好 
 很不错,位置好,设施齐全 
 很不错的,设备一应俱全,适合一家两口 
 小茹家布置的温馨而又舒适,给我提供了许多增值服务,主人真诚热情朴实的让人感动!谢谢了!下次来一定继续住这里! 
 房子非常的干净整洁,雨伞?指甲剪?充电线这些都准备得有,很有心了?进屋就感觉到很温暖,只是稍微干燥了一点,需要一直开着加湿器?地理位置也很方便,楼下商场,边上还有夜市?总体而言是很满意的一次入住,以后有机会去的话还会选择这里的? 
 首先小茹家打理的很整洁,很舒适?交通很方便,出小区步行500米左右就是地铁站 
进门的第一刻就被暖气包围了作为南方孩纸来说太幸福了
 家里日常所需用品基本齐全,装修氛围很温馨,家里的味道香香的(很舒适的香) 
 小茹也是很热情的人啦,给的建议都很适用! 
总的来说各个方面都棒棒哒
 靠近商场,但是晚上的时候附近就没啥店了?室内设施完善,地暖开得超级足,硬是睡出了夏天的感觉?私密性?安全性也很棒,房东请继续加油~ 
 房子离钟楼很近,去市区很方便!楼下就有地铁口,小区楼下是印象城商场,有各种美食?大型超市,还有电影娱乐....住在小茹家非常舒适而且布置风格很有特色,她特别热情的给我推荐旅游景点还有特色小吃的路线!真的是不错的体验!非常棒! 
 我跟朋友来到西安玩,在网上看民宿然后就找到了这家姐姐的民宿店这个落脚处非常方便离钟鼓楼非常近,地铁站就在附近出行很便利?小茹姐姐人也非常好的,非常热心体贴哟? 
 《小茹石头的家》名字一看就是夫妻两个共同经营的小店,房子位置很便利,去哪都很方便.楼下有购物中心和超市,商场小吃特别多,值得推荐的是长安大排档 海底捞 大胡子熏肉大饼 不得不说房间里的洗漱用品很不错尤其是牙刷质量杠杠的,一看就是良心房东,客厅有沙发床,沙发床和被子单独收费,清洗费用也很合理,值得推荐,必须赞一个,出行4人住平摊下来的住宿费用很便宜,感谢美女房东推荐的出行路线和小吃, 卫生方面不用说,入住的时候房东老公亲自在那打扫很细致,第二天我们去机场前一天晚上房东帮我们联系车,费用很合理很方便,感谢爱彼迎让我们有这一次特别的住宿,也感谢房东的热情款待,值得推荐,下次在来西安还住她家…… 
 地理位置优越,居住环境很好,安全指数高,装修风格简约大气,我喜欢,特别是那个大电视,同等价位是不可能有的?还有房东超级好,各种推荐,各种叮嘱,帮忙制定旅游路线,非常棒的西安之旅如果还有机会的话还去住你家 
我觉得ok
 房东超级热情,公寓位置非常方便,周围超市和吃饭的地方很多,去景点也很方便?房子住的很舒服,非常温馨,整洁干净,住的最舒服的一次? 
 从房间的各种小细节可以看出来房东是个很有生活品味的人,尤其是香烛的牛奶味道让我痴迷 
 房间布置很贴心,细节很好,超级棒 
炒鸡喜欢小石头的家
 1.特别特别地干净,比家里还干净,房间里有香香的味道 
 2.设备齐全,电视屏幕炒鸡大,房间里面还有雨伞?棉签?剪刀?指甲剪?锅碗瓢盆等等,牙刷和毛巾很舒服 
 3.房子离地铁口挺近的,附近吃的挺多的,还有一个商场,水煎包5毛一个,便宜好吃 
 4.房东人特别特别好,有问必答,回复特别迅速?我晚上入住傻傻地输错了密码,房东很快帮忙解决了问题 
 5.房间特别可爱,比图上还可爱,好多小细节都很有心 
 房东人很好,房间装饰很好看很用心,有暖气入住很舒适,并且离市区挺近的,打车也不贵,周围很安静,小区南门对面也有很多吃饭的地方和便利店,很方便 
 房东很热情公寓很温馨,当晚到公寓第一次来北方的南方人被扑面而来的暖气吓到了?公寓很干净设施也是一应俱全? 
 房源就在交大边上,太方便了?对于我们学生党非常适合,空调和配套设施都很完善,以后可以定期来 
 性价比是真的很高了,房东人太好啦充当本地导游推荐我们去吃附近的老店吃饭,很开心这次的旅程住在这里,充满家的味道?东西很齐全,交通便利,很棒? 
 房东姐姐特别热心为我们介绍当地美食和文化?房间超干净,细节做得特别好,感觉回到家里啦,希望以后每次住的房间都能像这次一样贴心舒适 
房东姐姐人太好啦?提前半小时就在民俗宿等我们入住?随时随地都在热情介绍附近的吃的哈哈哈 我们是小吃货
 这间屋子用的厨具家具电器卫浴都很棒,用的都是很靠谱的品牌,床也很舒服?图片全部如实,交通方便?可以从白鹿原和船动力对面那个大门进去左拐,比较近?谢谢房东姐姐啦,2017最后一天过的很棒! 
房间干净舒适 位置也很好找
非常愉快的一次住宿
周边生活方便 环境好 布置温馨
 第一次在西安住这种形式的酒店,老板非常热情,房子干净舒适整洁就和到了自己的家一样,非常满意,下次还会再次入驻 
 房子很温馨很有特色,出门就是地铁口,距离大雁塔就3站,虽然没有闹市区那么繁华,但是入住很安静很舒服,小区楼道还有保安巡逻,第二天没事我和朋友去的大雁塔,房东姐姐非常热情,还给我们推荐了3号线非常有特色的地方,桃花潭是三号线被称为最佳观光线的第一站,也是三号线结束地下运行,进入高架运行的第一站?往后的景色非常美,能看见灞河 浐灞生态区,非常有特色的线路,还去了房东姐姐推荐的陕西首家超级奥莱,据说是陕西最大的奥莱店,在新百伦(NB kappa)买鞋和衣服还给我们会员折扣……非常优惠,,楼上还有袁家村特色小吃,总之非常棒值得一住,赞一个,虽然第一次用爱彼迎,总之没让我失望以后出行住只住民宿?有机会还会来的…… 
 房间就在交大旁边,生活交通非常便利 而且小区没有吵闹和宣化,楼下有小吃一条街,床超级柔软,睡起来很舒服 .厨房里面东西也很齐全,第一次使用爱彼迎给了我很大惊喜,房东姐姐超级热情,卫生是她老公意见去打扰的,非常细致?入住kappa二人世界,房东姐姐还让我加入了会员,我女朋友去店里买衣服还有会员折扣,非常有特色,值得推荐?? 
 房间布置的很舒适温馨,是我喜欢的风格!房间里面设施齐全,出了门想去各个景点都特别方便,待在家里很舒服?小区离地铁口和交大很近,交通方便,房东人很好,是个漂亮又热情的小姐姐!还给我介绍当地特色小吃还有路线,下次来还会选择这里! 
 最好的一次入住,房间布置的我超喜欢,希望有机会可以在次入住 
 房间特别干净,有准备洗漱用品,还有准备口罩雨伞等等应急用品,超级贴心,位置比较靠近市中心,到钟楼回民街坐k45半小时过去?房东人也很好啊!有给一些旅行建议,因为到的比较早,虽然没能提前入住,但是房东小姐姐还跟上一位房东沟通过了,特别棒?因为走的比较匆忙,就没能在留言本留言,有点遗憾?最后给房东小姐姐一个建议,南方人不太适应北方的干燥,加上暖气让房间太干了,有个加湿器,会更好~以后如果还去西安的话,会再住的? 
 第一次住民宿真的觉得非常棒!感谢小石头家给我这种感受!首先它的位置靠近交大和兴庆宫,虽然没有去玩,不过感觉在学府旁边还是很棒的,周围都是居民区感觉很安全,小区对面就是果蔬超市,在往前一个路口晚上就有夜市可以买夜宵,那边的便利店也很给力?说到房子本身,和介绍的一样一张大床,一张可以变床的沙发,感觉两张床住4.5个人都可以,我们俩个人睡一张床都还有很多位置剩下,然后房间很多东西都是宜家淘的,实用性很高,收纳空间很多,床前面有个地毯,我俩就做在那上面把一边的两个小茶几拿上就可以开饭了,阳台有一个洗衣机还有一个不知道是不是熨衣服的东西,入门的衣架上挂着两个袋子,我就是拿着其中一个袋子去逛超市的,这个袋子的提供让我感觉很贴心,最让我觉得贴心的是镜子前面竟然还有耳挖子指甲钳这些那么日常的东西,最后要称赞一下床单和冰箱!我们住的那晚还有第二天早上都是在外面买了材料拿回去做?总而言之是个很棒的房子!下一次还来这! 
 房间布置的温馨舒服,喜欢她家的装修风格,房东小茹人很好,楼下吃饭很方便,离地铁口近,我去西安交大找同学走路十分钟就到了,真心不错!值得推荐 
 房东姐姐人很好,很有耐心,交通很方便,离地铁站和交大东南门都很近,楼下有小吃晚上有夜市,入住很贴心 下次来西安的首选 
 给朋友定的,小茹很热心,朋友说下次来继续还要住你家,太舒服了 
房子设备都是全新的 这点我非常满意 地理位置很好 出行特别方便 房主真的是很热情 总之是一次非常满意的住宿 以后有机会还会再来的
 房子比想象的好很多,新的房子,干净整洁,家电均齐全,主人装扮的很舒适,适合旅行居住,交通也方便,附近也有很多西安小吃,不错的选择,以后还会选择住这里,价位也合适? 
很适合旅游居住的一间房子呢~房间装修很精致整洁!有种家的感觉!地理位置靠近地铁口也很方便~而且房东姐姐人也很棒呢!强烈安利
 房间超级赞,非常喜欢的单身公寓,挺精致,周围交通很方便,公共设施齐全,房东小姐姐人很好,给了很多帮助,绝对值得 
 房东人很好,有什么问题或需要都能帮我及时解决,房子也很舒适,布置的家具装饰都很有特色,是一次不错的民宿体验,出门地铁公交也方便,小区对面有刑老四肉丸胡辣汤,不错可以尝尝! 
 房间干净整洁舒适,交通也很便利,出门走几分钟就是地铁口,门口吃饭夜市一条街,感觉真的很棒,下次来西安还会选择这里! 
 房间出乎意料的优秀,非常感谢房主提供的便利,让我们一大家子人住的非常舒心?真是完美的西安之旅!会推荐给朋友!由于疫情,并没有去很多预订的景点,一定还会有下一次的西安之行,还会继续住在这里的! 
 位置很方便,离永兴坊很近,出了永兴坊就上了城墙,房主特别贴心的给发了温馨贴士? 
 房子很好看,是我喜欢的风格,房间干净整洁,房间有暖气超级舒服,还有超大电视,卫生间有浴缸?洗衣机超级方便,房间里有绿植,距离永兴坊?城墙很近,可以步行过去,斜对面就有一家海底捞,距离商场近,交通也很便利,房东超级细心,跟我们讲了停车地方,还推荐了好玩的地方,我们到达时候房东还亲自过来一趟,值得入住,五星推荐 
 这次的房源可以说是我airbnb上订过最满意的房源了,除了房子本身,还要归功于房东本人?因为我们有9个人,所以11月初我就下了订单,随后加了房东的 (Hidden by Airbnb) ,从那天起,只要我在 (Hidden by Airbnb) 上问房东问题,他全部都是秒回,他说“房子和本人一样靠谱”,他也做到了?印象最深的就是我问他房间里有没有护发素,没的话我自己带来,他说没有,我去给你买?入住那天我在洗手间看到一大瓶护发素,真的挺感动的? 
 到的那天房东大哥订了一辆旅行社的中巴来接我们,一路送到小区门口,他在那里亲自把我们接上楼,事无巨细认认真真交代了一些使用方法和注意事项,门卡还给我们留了两张,交代清楚了才走? 
 接下来说下房源,年前来西安,11月头就订下这套房,很大一个原因是它有3.5个卫生间,虽然出行的都是好朋友,但挤在一起洗漱还是蛮麻烦的,这么多卫生间可以满足我们一天行程结束后回来同时洗澡,效率很高,卫生间也够大?房间布置得超级好,每一间都有自己的风格,大且整洁,二楼那个按摩椅是我们的团宠,每天回来排队用,走之前我妈还照着它的牌子激情下单了一个,也是绝了?地暖超级舒服,我们这几… 
房子和房东一样棒
 地理位置很好,干净卫生,多人出行one pick 
 房东回复很快,主动?热情 
房子选得好的感觉非常棒
房东人很好!
 房子干净整洁,房间床铺舒适,洗手间特别干净?暖气很舒服,交通方便,去赛格和大雁塔都能步行去?赛格里面很多美食? 
 房子很好,布置的也很不错,房东也很耐心,超详细 
 房间很温馨干净,作为情侣的小窝再合适不过了,老板人很好虽然没见上面但是很客气,很愉快的体验 
很好的房东民宿也很干净方便呀
 房间挺好的,不大,性价比还行 
 房子超级好看,有很多好看的小饰品,供暖特别足,唯一就是晚上楼下猫一直叫 
 地理位置好,房东很热情,也很实成!非常棒 
 自己本身是西安的大学生,这次是邀请朋友一起来的? 
 首先房东哥哥的回复就很给力,晚上十二点还是秒回,真的很赞? 
 公寓本事属于较为高档的小区,入住体验很好,房间很干净? 
 地理位置也很优越,位于城墙东北角,无论去市中心还是北郊都很方便(学校位于北郊平常在北郊玩的很多) 
期待下次入住其他的公寓
感谢房东哥哥
 火车站附近很好的房源,居住环境不错,附近街区饮食购物都很方便,很愉快的一次住房体验? 
 住的地方离地铁很近,出门拐个弯直走就到了,房主人特别好!有问题回复也很快,暖气是真的舒服,南方的孩子看到都哭了出来<(ˉˉ)↗附近就有万达广场,小区对面就有海底捞,感谢房主叔叔 
 房东热情好客,飞机晚点了一直在等我们,一路在给我们推荐吃的和玩的?住宿的位置非常方便,陕博就在对面,几分钟可以到赛格购物中心,离大雁塔也很近?房间很干净,暖气非常足?下次来玩还会选择这里? 
 非常好,第一次住,很开心? 
 交通真的跟的很方便,房间很温馨,像家一样,对面就是海底捞,总之就是很好啊,很不错的一次民宿体验 
真的很棒?
   地理位置很好,交通也便利?西边是四号线地铁口,南边是海底捞和小吃街,东边是民乐园步行街,北边是万达? 
   屋子里也超级整洁干净,厕所装修的很精致,还有洗衣机,吹风机,太方便了?还有4k大电视,爱了爱了! 
 起初以为房间位置比较偏,但来了之后发现房间确实很赞,环境也比较棒,厨房比较齐全,我们几个也做了火锅,之后也给老板打扫干净,下次来到西安 玩还得联系老板 
小屋很好 很温馨
房子位置很好 设施完善 干净舒适 房东人也很nice 入住期间帮忙解决很多问题
迎接从家里来的好朋友 我们选择在民乐园住 一眼看中了北欧风格 事实上 和我们所预想的也完全相符
【房间】一进屋里 衣架 小凳子 还有雨伞和拖鞋很贴心 双人床看起来是换洗过的 很干净 两个人住起来完全够用 对面就是电视 还有小凳子小桌子 床旁边还有大大的摇椅 还有脚踏 就连旁边的暖气也有可可爱爱的小煤球儿小玩意儿的磁扣 比较有特点的 我们最爱的就是!窗边的榻榻米!很舒服超有感觉!榻榻米上还有张小桌子!桌子上还有一本厚厚的手账 还有一箱子的贴纸 各种各样的 看得出房东真的有心了 也住过很多可爱的人 写了好多可爱的东西呀
厨房很干净 也很好用 我们炒菜煮粥烧热水喝很方便!就像住家里一样!还有小冰箱!
厕所很大 浴室是隔开的 都很方便啦!
【位置】透过窗户就可以见到的袁家村  出小区左拐对面就是海底捞 郑家包子商城 还有一堆好恰的 下楼走几步就是宝藏店铺聚集的民乐园步行街 万达 民生 还是大卡民乐园的宝藏小店 任你选择 往相反方向稍稍走 可以去西安事变纪念馆 也可以去永兴坊 (离永兴坊实在是太近了 知道很近 但没想到这么近)也可以出永兴坊在城墙根走走 离一四号线地铁口非常近 坐地铁…
超棒的
房东非常棒 有问必答 房间让我们在西安有家的感觉?干净?简洁?有机会再来西安 一定会回来看看!
 房间不错,卫生间有待改进,整体住宿体验很好,可以用手机投屏电视还蛮好的?走路到地铁站大概15分钟也算ok 
 位置居中,除了去不夜城那边远一点别的地方都很近,地方干净设施齐全,指甲刀都有,浴缸真的是吹爆?不过热水器容量不大不小的,两个人洗澡第二个人很容易就没热水,放浴缸一缸水刚刚好?投影仪还登了有会员的账号(应该是房东的),网剧基本上都是同步的?唯一的缺点是没找到梳子?? 
 环境干净整洁,地理位置方便,值得入住? 
房间很棒!也很干净!位置也不错?
 很少写评价,但这次的体验真心主动想写好评,一家7大2小的组合,怀着第一次订购民宿的不安心情到达了西安,房主早早等在小区门口,热情接待,公婆一度以为是我朋友,后来才知是房主?房子地段很方便,走路就到城墙?永兴坊?长安大排档等打卡地?房子本身宽敞?明亮?干净整洁,一直住惯大房子的家人,来这一点没觉得憋屈,孩子咳嗽,我们自己煮粥,楼下就有超市,总之哪哪都方便?最后还要夸一下房主朋友,热情?好沟通,有事秒回,总之推荐大家西安入住首选空中别墅哦? 
 有问题时候,房东第一时间马上赶到为我们解决,很贴心.值得推荐. 
 屋子真的很不错,位置也很好? 
非常好很舒服
 房子很好,非常干净,房子装修非常古风,配置了暖气,地理位置也很好,旁边走100米就是万达广场和地铁站,离火车站不到1.5公里,走路20分钟就可以到?非常满意的房子? 
 房间很干净~房东人很好好,很满意? 
 房子整体来说都很棒,就是把那个淋浴头修修就完美了,地理位置还算不错,附近有各种美食,出门就是万达广场,下次有机会再来 
 西安之行,比对了好多家,最后选的角楼民宿,房间大?卫生间多,去多少人都不会抢卫生间,这点真是太好了,房间也和图片一致,还有房间暖气真是太热了,热到开窗户都没啥用啊,只能把卧室的暖气关上,都关上也不冷,半袖短裤在屋里穿刚好?总体来说很不错,楼下好有好多小店,这几天早餐都是楼下买的,很方便? 
 房子很宽敞,装修很新,很干净,过个马路就是陕西历史博物馆,很方便 
真的很不错的房子 看完之后立马续住五天 很温暖 实打实的好房子 好业主
 第一晚屋里突然停水了,第二天房东也很好的解决了?跟房东沟通很愉快,很乐意回答问题,积极解决问题,但希望能够在入住时提前说明一下热水器的用法哈哈哈,搞了半天的冷水,总是挺满意的,推荐 
房子真的很大 家人一起住特别方便 有洗衣机厨房!
 位置?环境都非常好,房东也很热心,有什么不明白的都耐心解答? 
 我们一行六人,住宿的环境很好很符合我们想要的条件,再多两位也毫无压力?再路过西安,首选还是这里! 
特别棒 满意
 老板人挺好的,住的地方位置也很好,下次来还选择这家? 
 刚夜爬华山下来回西安订的千寻房,房东让我们提前入住休息了,房间离永兴坊很近,一个路口就到了,离五路口地铁口五分钟左右吧,4号线跟大雁塔大唐不夜城还有芙蓉园同一条线的,晚上休息的差不多还去逛了不夜城?回来还泡了他家浴缸,而且房间的观景也好好,躺在屋里吃着水果看电视超舒服,可惜行程剩一天不然真的多住两天了 
 很棒的一次经历,房主很nice 
 房子非常漂亮宽敞,也很温馨,有家的感觉?地理位置不错,离购物中心很近?房东也很客气,有任何问题都马上回复,给我们很多建议和帮助?会推荐给朋友? 
 千寻是我很喜爱的一部电影,看到有同名的名宿肯定是要选的,入住体验很好暖气很舒服,周边交通也很方便,就在永兴坊附近,到各个景点都很近,房东大哥人也很亲切,总之再来西安还是会选择夜角楼? 
 房屋和照片上的一样,很现代的感觉,从阳台可以看到城墙,卫生间镜子超大~很喜欢?小区环境很好,交通也便利,出行很方便?房主也很热情,感受到了西安人的热情,不错的体验? 
 Of all the Airbnbs I reserved, I believe this place was the friendliest and most accommodating. This place is located in a gated community so it is definitely safe. When we arrived, the host had her mom come get us and showed us how to get to our room because I was not able to read Chinese and was not able to read the word document they sent over.  
 The location is about 2 miles away from Xi'an City Wall, the Muslim center and other shopping areas.  Public transportation was very accessible to… 
 房间的地段真的是好到没有朋友了,出门左转就是永兴坊,也十分靠近地铁站到飞机场什么的也是很方便,有问题找房东也是回答迅速的,周围有水果摊,超市,药房等便民的地方?进入房间也十分方便是密码门锁?楼下还有保安叔叔,也会帮忙看行李的?最后强烈推荐下楼下的臊子面是真滴好吃量还大,拿了它当三天早餐,回来还心心念念了好几天 
 打车的位置在陕西科技馆,去哪里都比较方便; 
 房源有4个房间,每个房间都有厕所和洗浴,比较适合结伴出行想住在一起的朋友和家人; 
 房间暖气很足,有厨房,洗衣机和冰箱,可以说很方便了 
性价比很高的
 图片跟房子一模一样,需要订购的住客大可放心,房东有问必答,旅游方面的事情都可帮忙解决或提供帮助;位置很方便,陕历博隔一条马路,地铁站也近,买东西去赛格,赛格里面还有网红长安大排档合和小吃袁家村;我们六个人住的很舒心,很开心的一次旅行? 
 千与千寻风,没有人会不喜欢? 
我超级喜欢.....
 房子是可以住四人的,想着是最后一站的民宿,想泡泡澡舒服舒服,刚好看到是我喜欢的风格,又有浴缸,所以我们两人就订了? 
 这天的行程是城墙?钟鼓楼?回民街,大皮院等,都是在附近,出行全靠共享单车,踩单车的感觉挺爽的,可能因为平时生活的城市比较少去踩到吧? 
 房间浴室和卫生间是分开的,暖气?热水超足?还有超喜欢的投影仪 
 房东早早就提供好的民宿定位,还有抖音视频指示,完全不用担心找不到?我们两个笨蛋居然还不会开密码锁,幸好房东及时回复,完全不用等待? 
 好赞,有机会绝对回订,真的好喜欢 
 位置不错,就是装修,卫生洁净度都有待提高 
 房东小姐姐人超级好,推荐你们入住,挺不错的一次游玩,居住,谢谢小姐姐 
 很重要的一点,卫生间特别特别特别的干净明亮,应该是刚翻新过的原因,整个房间住得很舒服?应该是我住过的这个价格最好的民宿了,棒棒棒?离永兴坊步行几分钟,附近美食也多?ps:醉长安真的名不符实,点的几个大众点评推荐的都觉得很不好吃,要小心踩雷! 
 房源位置特别中心,交通十分便利!公共出行毫不费力?楼下就是吃吃喝喝,附近就是万达人人乐悦荟,简直不要太方便?房东也挺好相处,有什么疑问都是第一时间回复?不错的民俗体验? 
 房子挺不错的!周围环境也好~感觉无论是旅游住几天还是短期住一两个月都可以,生活各种都很方便,房东人也很好,很好说话,大半夜的没燃气了还跑了一趟(因为住了二十多天,自己热过菜,然后发现厨房里缺个锅铲或汤勺)其他的都很完美~ 
 房东人很好,问路什么的都不嫌麻烦?家里很暖和,很舒适,干净没有异味?小区环境很好,幽静,高档?出门就是超市公交站,出行很方便? 
 房间很好!位置方便!在白菜心上,交通便利,去哪里都方便,暖气很足,房东很热情,消息回复及时,有问题马上处理了,我们不会用暖气,马上帮忙来看了!有浴缸还配有一次性浴缸袋!玩了一天舒舒服服泡个澡真的是太惬意了!还有4k投影仪~下雨天,躺着看看电影都舒适! 
地理位置好 房东善解人意 考虑周全 房子里设备齐全 十分周到贴心 入住十分满意 五星好评!
 很温馨哦,下次来西安还会选择这里哦(′-ω-`),房东也超好,总之开心,谢谢 
房东非常好还亲自过来接我们!也是个很高档的小区挺漂亮的
 房东很好,解决问题很迅速,点赞 
 很棒,房间很大,一行6个大人带三熊孩子无压力~ 
 这次入住是非常满意?真的是有回家的感觉,很温馨,房东人很热情,交通便利,真的满意的一次入住? 
 房东人特别好,而且房子的真实环境确实比图片好看,好看太多了!我们一共四户人加上俩小孩儿一共10人,住起来完全无压力,很舒服!而且四个卧室四个卫生间和浴室也很方便,屋子里各项设施都非常齐全?总的来说不管是房东还是房子本身都特别nice?吃下这波安利吧! 
 性价比很高,楼下日常生活很方便,房子环境不错,看着也蛮安全的!离永兴坊极近,两个人或者一家三口住再好不过了!(还是喜欢自己睡)赶上了供暖!!开心~~啦啦啦~~~ 
 房子在兴庆路上,离地铁1号线康复路站和3号线通化门站都不远?还有很多条公交线路,出行非常方便?楼房子很安静,干净,整齐?卫生间很大,厨房也设施齐全?房主非常和善,好沟通?无论是旅行还是办事,这个房子都很合适? 
 与房源信息及照片完全一致,精装修的房子设计装饰得很艺术,我们三人一人住一间真是太舒服了?热水很足(主卫需要多放一会儿水),空调也很好用(格力空调)?南北阳?凉台,有手摇晾衣杆,有衣架,洗衣晾晒毫无问题?小区环境很好,非常安静?陕西历史博物馆就在路东,步行五分钟就到正门,真值得一看,都是国宝啊(历史博物馆有文旅直通车,有几条路线?我们坐了去兵马俑的路线)?距离大雁塔不远,坐公交车两站,步行也就二十分钟左右?向西一站地就是小寨,繁华商圈,吃喝玩乐购物之处(有地铁直达西安北高铁站)?附近有个很大的超市,我们买了好多食品,鸡蛋牛奶蔬菜水果方便面馒头等,早餐就不用出去吃了?没有微波炉,向房东提出,第二天就给买来了,服务真贴心?再说下交通,公交车四通八达,历史博物馆门前有26路公交车可到城墙南门外(永宁门,我们晚上到城墙上坐电瓶车绕城一周观赏夜景),也到钟楼(市中心)?小寨有地铁,去哪里都方便?吃了西安美食?第一天去的回民坊主街,热闹,都是游客?经人指点,后几次去了本地人常去吃喝的地方,大麦市街,洒金桥?美食太多,吃不过来,留些遗憾,下次再来?我去年去过碑林博物馆,这次就没去?朋友去了,看到了昭陵… 
 地理位置极好,在地铁一号线和四号线的换乘站,去哪里都很方便,民宿卫生也很好,很干净,也没有异味,里面的摇椅真的真的真的喜欢,还有一大盒的手帐胶带,还有一本房东和住客们一起写的手帐本,真的很用心,还有梳妆台,虽然我也不梳妆,但是真的很贴心*\(^o^)/* 
 房间位置很好,离永兴坊只有三百米?小区稍稍有点旧,但是房间很新,很干净?大浴缸和大投影提升了住宿体验?老板人也不错? 
 一家老小9位从一进门开始就非常满意,实际比照片还要好,4个卫生间洗漱非常方便,房间位子也很好,去哪里都很方便 
 在老板的大吉大利和千与千寻两套民宿之间纠结过,千与千寻有投影/按摩浴缸/冰箱/没厨房,大吉大利有大电视/小厨房/没浴缸,最后考虑天气冷还是需要个小厨房给不好好吃饭的娃简单煮个泡面或者热一下打包?大吉大利日式风格装修简洁,应该是由单身公寓改建的,麻雀虽小五脏俱全,硬要挑缺点的话就是没有桌子吃饭不方便尤其是从永兴坊打包回来一堆小吃的时候?楼下交通和饮食都很方便就是刚开始有点蒙,地图导航+多走几趟就熟悉了?小区出门左拐再左拐有袁家村关中印象体验店(有煎饼稀饭/豆腐脑/大烩菜/包子/羊血粉丝/米线/醪糟/雪糕等可以作为早餐选择,永兴坊早上九点半才营业)和一遛饮食小店,再过去路口就是公交站可以直接去钟楼或陕西历史博物馆?离永兴坊/万达广场/民生百货骑车几分钟,慢慢步行十几分钟,地铁口就在万达边上,吃不惯面食的可以去万达4号门直上三楼那一层有川菜/陕西菜/火锅/广式甜品?东新街夜市也在文化街对面但是实在没时间逛了也吃不过来(永兴坊去了四趟都没吃完) 
 地理位置很好,出行什么的,去几个景点都很方便?房间很干净? 
设施都挺好用的 空间也很大 楼下就是陕西历史博物馆  800米左右就是小寨 出行其实蛮方便 体验挺不错
愉快的一次居住
 环境很棒,而且地理位置也很好 
 先是住了七晚 后面续住了四晚?为什么住这么久呢 在四院做了近视矫正手术等着复查 休息?话说做完真的太棒了 后悔没有早做 ?  言归正传  这是第一次接触名宿 印象好的不行, 性价比高 连住有优惠?总之 特别好 
 房子非常好,家人朋友们都住的很舒服,小意见就是希望能把浴室加上浴帘干湿分离能洗的更痛快明年来西安还会住! 
浴缸很舒适 位置很好
 挺不错的,房主人也很好? 
 房东大哥亲自迎接,接送我们,很温暖 
小房子很好
 房子很温馨,有家的感觉,视野开阔,地理位置也好,房东人很好说话,我们一家人住了三天都不想回去啦,希望下次再来西安? 
 两个老人非常满意,进门温馨的感觉便扑面而来?步行可达永兴坊,交通便利,距离想去的地方都很合理?家人超喜欢投影仪,表示要回去买一台?体验很棒,在异地他乡有一种家的感觉? 
 位置步行至永兴坊大概不用五分钟吧,到地铁站也很近很近!民乐园商圈可以满足日常的购物!重点评价下民宿的性价比哈!有孩子最爱的投影,看起来动画片超级带劲!楼下就是一圈夜市儿,我们到民宿11点多了,竟然旁边还有好多好吃的,害得我们放下行李就下楼开吃了!民宿里还有大浴缸!真的超级好!每天3万步,晚上泡个热水澡!不要太美啊!房东更是好人一枚!有问必答!有需必帮!来西安逛吃一定要这家民宿哦!反正就是推荐啦!哈哈哈 
 房东很热情,而且民宿的位置也很好,离想去的几个地方都很近 
 房子装修很不错,也很温馨,很干净,舒适?交通也很方便?适合家庭出游 
 很好,干净 
干净 地理位置很不错
非常好~浴缸简直太棒了!
房子真的很好!交通便利 楼下就有便利店 小屋很温馨!有家的感觉 性价比很高!
 房子位置很好找,打车很方便?去城墙入口打车才8元?到哪里都不贵?房东人很好,我们吃不惯北方菜所以要自己煮饭房东知道马上帮我安排?真的很好,每次出去玩完都有回家的感觉,城墙夜景超美在阳台就可以看到了?而且小区的服务也很好?真的值得入住? 
 和图片一样,周围吃饭出行也很方便,两张大床足够4个大人住,小厨房里也有基本的锅碗,比较适合全家出行 
 小房子很干净,房东也非常nice满足我们提前放行李的要求!房子里的投影特别棒,以后自己家的坏了就打算换这个! 
 超赞房东,房间很干净很舒服,泡完澡看着家庭影院太舒服啦!! 
 民宿和照片一样,交通也很方便, 
 住着也很舒服,特别喜欢那本手札,好想带走 
 房间空间大 视野好 ,2张床,卫生间和厨房的空间也很大 ,使用很舒适,房东很细心 ,毛巾是新的 ,很卫生,还有浴缸套,滚筒洗衣机使用也很方便,很舒适的体验 
 挺好的一次民宿体验,很棒 
 房间地段很好,干净整洁,也很温馨,有家的感觉? 
 地理位置也很不错,周边商圈很多,推荐 
 地址离火车站很近,周围就是大明宫,房间如网上描述一样,周围买东西也很方便,尤其是小骆驼烧烤和西安大排档非常推荐!老板人不错,晚上11点还在接我们安排入住,期待下次相遇 
 空间大,干净舒适 
 非常好的房东,从预订到离开,对于我们的问题都是知无不言? 
 当晚上我们遇到空调问题,也是二话不说赶过来帮我们解决问题,尽管已是晚上10点? 
 对于我们的出行问题,也是协助安排妥当? 
 房子的地理位置更不用说,交通便利,步行5分钟就是大明宫遗址? 
 很多景点的公交车也能直到家门口,针对西安的交通状况,个人觉得公交车是个不错的选择? 
 房子位置非常好,离火车站和永兴坊很近,房子也很干净,性价比很高! 
 因为喜欢装修风格选择了这套住房,实际和照片完美重叠?带着老人小孩在十一长假来到西安,环境便利真的很重要,这里离陕历博就隔条马路,离大唐不夜城步行十五分钟,和赛格也仅仅只有十来分钟的距离,边上又有公交,游玩吃喝两不误?屋内设备齐全,房东热情回复及时,家人对这次行程都很满意? 
 房间很干净,浴室很大 
 地段很好,房东也很热情 
 最后单独表扬投影仪,看电影超爽的!!!! 
最好的评价:下次来还选这里
 体验很不错,有机会去西安还会住这里 
 位置很好,视野不错,去到景点打车?公交都很方便?性价比很高,很适合年轻的小伙伴们? 
 房间位置很好,飘窗桌子下有手帐材料超级惊喜,就是房间比想象中的小,而且是阴面家,房里有些潮湿感? 
 交通方便,夜景漂亮,房间情况景色都跟图片一致?最喜欢客厅黑沙发,逛完了回家瘫在上面太舒服啦~ 
 非常好,出行?购物?去医院都非常非常方便!我已经续住了:) 
 房子有提供一次性浴缸套和马桶套,本来想自己买的,问浴缸尺寸的时候被告知提供,很省事;另外屋里有个全身镜,女生应该会喜欢,整体居住体验很好? 
He was a great host who responded very quickly. Space was very clean.
 离西京医院很近,一个地下通道,转眼就到医院了,带妈妈来这里看病,真的方便不少?房间布置的很温馨,早上起来阳光很好,心情也顿时好了,周边吃的很多,交通也不错,值得推荐! 
 帮妈妈和朋友订的房间,房东人超好也特别有耐心,妈妈说房间非常干净,和照片一样,位置也很棒?必须好评,妈妈点名说下次去西安还选他们家? 
 房间装修很温馨,与图片相符?交通方便,晚上想吃宵夜一下楼就有很多选择 
 超赞的一次入住体验!房东人很热心,有什么问题都会及时回复?房子周边的交通也很便利,去景区都很方便?房子装修的很温馨配套设施也齐全?总而言之,体验感受极佳,房源性价比超高! 
 离城墙很近,位置很好?环境也很好!配套设施都齐全,棒棒哒 
 房东很耐心,有问必答,我们第一天到的比较晚,已经快凌晨了,房东还一直等我们进了房子以后才休息?房子距离永兴坊不远,比较方便? 
 很干净,睡四个人完全没压力,有洗衣机,淋浴有点不稳定但影响不大,竟然赶上了西安的雨季有点无语哈哈哈,房东便捷设施这一趴可以加两把伞的哈 
房子很寬敞很整潔 整體舒適度很高 許多景點都在步行距離之內 附近好吃的也很多 全家人都非常滿意的一次住宿體驗
非常开心的入住?房东很好?等我们快接近10点?感觉很温馨?我们一行4个人的入住感觉很好?推荐哟
 整体的入住体验很好,和图片一样空间大,适合8人以内家庭入住,厨具齐全,但是调料需要自备,有一个小缺点就是没有微波炉,另外房东很棒,我们需要蒸笼直接给我们送来,还给我们送了备用的拖鞋,来西安的几天下雨给我们配备了雨伞,位置方面,在新城区离美食所在地比较远,的士也不好打,最好使用打车软件,我们吃饭都是去曲江或者钟楼附近,如果是为美食去西安的话,房子的位置的还是比较偏的,到了晚上附近没有什么比较好的夜宵,夜宵比较推荐马蜂烤肉和裴老大烤肉,如果想吃日料我推荐一松怀石料理(爱吃日料的一定不要错过,店长呆萌可撩),居酒屋我比较推荐奈九居酒屋和花烧鸟这两家,如果想吃西安菜一定要去长安大排档,醉长安去了一次感觉一般般,西安的胡辣汤肉夹馍凉皮确实值得一尝,但是也不建议去回民街比较坑外地人和旅客,这些地方差不多离公寓4公里左右,主要还是西安太堵了城市建设比较差,如果要买东西化妆品奢侈品可以去钟楼附近我去的skp比较不错,赛格也比较推荐,但是赛格的服务堪忧,当然大都荟也是值得一去的,关于景点,我个人认为就定个一日游的行程随便听导游唠唠,西安还是主要以美食著称啦,房子里的卧室一共有4个… 
 房子的位置真的不错,楼下公交站特别方便,可以去很多景点,房东人也很好消息回复很快,有问题也能快速解决,很不错的出行体验 
 房屋布置得很温馨,房东人很好,很热情,出入各个景点都很方便,一大家子住热闹又舒适 
位置距离一号线四号线都只有几百米距离 走走就到了 机场大巴也是几百米的距离
离永兴坊好近的 想吃什么 就出去买 对面就是海底捞 哈哈哈哈
有了地铁 上哪里都方便
哦 对了 房东人很好的有什么问题就可以和他沟通的 房子还备着好多一次性的牙刷
就是缺个阳台 不然这个小窝 完美的很
一共住了三个晚上 性价比真的绝了 (*ˉˉ*)一个房间有两张床 可以换着睡哈哈哈哈(捂嘴)浴缸有一次性套 不用担心卫生问题 热水不间断 真的舒服 虽然临街 但是不算太吵 我是没有耳塞睡不着的人 带上以后可以安稳入睡 位置在民乐园 附近出行方便  本来就是商圈 所以基本可以满足一切购物需求 房间里还有投影仪 有一天雨下的很大 我们窝在家里看了一天电影 惬意\(≧▽≦)/ 说了这么多优点了 唯一美中不足的就是 两个大灯竟然只有一个开关 使用上还是有些不方便 房东设计的很个性呢哈哈哈哈 最后 感谢房东信息回复即时 在线帮我解决了很多问题 我爱我大西安哈哈哈哈哈
 房间整洁干净,设施齐全,中规中矩,性价比高? 
 房子的位置离地铁口不远,周围有很多吃的还有几家商场,晚上还挺热闹的?房子很温馨很舒适,和朋友住得很开心,下次还会来西安玩! 
 首先位置很好,去哪里都好方便 
 其次真的好舒服呀,房间整体都给人很舒服的感觉? 
 最后真的超爱,下次来还会入住的? 
哈哈哈哈开心
 四个人入住,地理位置极佳,东线兵马俑华清宫须去火车站,此地步行约10分钟;对面就是大明宫遗址公园,回民街?历史博物馆?大雁塔等打车费用均在25以内,回民街只需要15以内,高铁站打车也就40 
 楼下就有个超市,简直了! 
 房东人很不错,用湖南话讲就是“聊撇”~ 
房东特别好 很热情 专门下楼接我们 位置也很好 离城墙几个景点都不远 
房子里很干净 设施都很齐 会推荐朋友选择
 房间很大,交通便利,生活舒适,值得入住 
 房东很热心,房间很舒适 
地处五路口和大差市 两个地铁口的中间位置  交通非常方便 大差市可以直接四号线去大雁塔  周围也有很多好吃的 环境非常优美 房间设计跟nice  很卫生  没发现缺点
很不错的
好好好
 四间房屋都是阳面,相对于很多民宿不存在一个潮湿的问题,被品都是比较干净的!这个比较有加分项,地方交通比较便利 离地铁和西安火车站都是3站地的路程?小区不挨着马路,所以夜里比较安静,能睡的很好…东西都比较全! 
 ~非常舒适的住宿体验,房东的准备很完善,可以说做到了应有尽有,整个房间的装修布置到家具采购和床上用品质量都很高,比预期要好出很多,住宿的位置交通和吃喝也非常方便,完全值得五星推荐,绝对是下次来西安还会选择的民宿,这里多多感谢房东的照顾了~ 
三天行程圆满完成? 主要从高铁站到这儿比较方便  房主真的是秒回啊  随时找随时在也有附带攻略什么的  房子真实度很高  比较适合带父母一家人来居住  小区门禁很严!很有安全感!对于周围主要景点都不远滴滴也很便宜  可以直接走到永兴坊  东西确实比回民街要好吃些  朝阳门哪儿有家羊肉泡馍真的味道出乎意料的好吃!羊肉很鲜没什么骚味儿  完全值得特意来尝尝
 晚上看出去的夜景很漂亮,住的很舒服,老板也很nice,总之非常满意 
 房子装修和图片一模一样,设施很好,就是小区比较旧,可能是垃圾分类刚开始楼下有点气味 
 非常棒的民宿!首先房东很nice,回复及时,还会给出旅行建议,房间干净,床品一客一换?房间里的洗衣机帮了大忙,另有升降晾衣架,晾晒很方便,干得很快?房子地点离万达广场?永兴坊?地铁站?机场巴士都很近,交通便利?五星推荐(? ??_??)? 
 很不错,房东超级好 
 地理位置很便利,不管是去那个景点交通方式都很方便?能够看到夜晚的城墙,很棒? 
房间设计简约 舒心 设备齐全 阳台很好 可以直看城墙 小区高档 就是进出麻烦 不能叫外卖 附近没有24小时小卖部  安全是没问题 安保工作做的很好
可以!挺好的!
 杨哥人太好,由于个人粗心导致到达时间错了,杨哥从早上等到半夜,太感动了,房子忒干净了,夜景超级美,对面就是大明宫了,去哪都方便,一点点小意见,洗澡关门还是会弄湿浴室地板,好担心弄脏客厅地板,建议改善下,下次还来,太好了,严重推荐,绝对不是托 
地點很棒 設備齊全
 房子没的说,位置很好,距地铁站几百米,阳台上可以看到城墙的夜景,很壮观,房间卫生也很好,房主热情开朗,值得点赞?以后来西安还住这里 
 很幸运第一次在爱彼迎上订民宿就感受了这么棒的体验,虽然中间有一点小插曲,房东非常热心迅速的就帮忙解决了,条件设施都相当不错,有机会下次还想入住哦~ 
 房东真的是一个很好的人,因为到的很晚,还下雨,房东依然在等候,还到小区门口接?我给我妈妈订的房子,所以怕她们年纪大的不会住民宿,拜托了房东给介绍一下,房东也都帮到啦!房子很大性价比超高,地理位置更好,走着可以去大雁塔陕博和小寨,适合一家人出游,三个卧室都很大!下次来西安肯定还住! 
 住宿地址很方便,离火车站,钟楼回民街古城墙都很近 
 交通很便利,真的去哪都蛮方便的,离永兴坊超近,附近便利店吃的都太方便了,门口还有水果摊?房屋风格很喜欢,榻榻米窗户太喜欢了,房东很热情,设备等用品都很齐全,住的很舒心,旅行很加分?有一个手帐本,可以记录下此次旅行,房东准备的贴画什么太好看了,可是时间匆忙,只草草写了下,屋子稍稍微有点点潮,其他都太完美啦! 
 很愉快的入住体验,孩子们很喜欢 
 房东热情,物品样样齐全,窗外夜景很 
 沟通方面不舒服,如果游客没说你好的话,房东不会主动说的,聊天就跟机器人聊天一样,没有一点感情,问个路发个链接,问个房间位置发个链接等等?房源清洁度可以? 
 非常好的体验,房子很舒适 
干净整洁;舒适透气
这是一次非常棒的体验 屋子非常大 适合朋友&家庭聚会 白天热的时候可以在家里娱乐 环境整洁卫生 用品&设施也很齐全 地理位置很好 窗外能看见城墙 在市中心非常便利
 房子住的舒服,位置也好,投影也很给力 
 非常完美的入住体验,周边配套的地铁?超市都有,厨房里冰箱什么的也都有,可以买些速食品在房间里加热,真的有家的感觉!另外,客厅的摇椅不要太舒服! 
 还不错,附近交通便利,周边就是商场 
 地点:去各大景区都非常便利,出门就到陕西博物馆,到大雁塔?小雁塔就10来分钟车程,20分钟就到西安城墙?走路10分钟就到赛格国际商场,饭馆?超市一应俱全?房子配套:家电都是很好的品牌,厨房的设备很齐全,特别是床垫很舒服,可以比得上五星级酒店,被子也很舒服?房子也特别大,孩子们还在里面玩捉迷藏?房东:很负责任,回复很快,还不厌其烦的给我们介绍了好多吃饭的?玩的地方?房子总体来说能和我们在日本的airbnb相比?特别是跟我们之后行程的airbnb相比 ,这个房子的性价比实在是太高了? 
 性价比很高,小区环境不错,两个房间,适合家庭? 
 老板人很好!房子干净,我们5大5小住刚刚好!第一次住民宿,不错的体验 
 民宿位置很好,性价比超级高,值得入住 
很不错 地理位置也不错 永兴坊就在边上 房东也很热情 便利店就在楼下挺方便 就是那一天恰巧遇到小区停水有点儿难受 总之很不错 nice!
 房子非常干净,很新,出行也很方便? 
 非常热情的房东,如意料之中的好地方,旁边就是永兴坊,交通也很便利,主要是房间非常有格调,对于两个人或者一个人来说非常友好 
挺好的 房东也很好
房东人很好啊 回复消息很快 屋子的打扮也好看 还有小手帐本很可爱 旅行很开心
 房东非常nice,房子也不错?我们几个朋友在西安有个非常好的旅行?白天出去玩,晚上回来吃夜宵吹牛? 
 房东大哥特别热情,提前一天联系我们,乘车路线啦都有很详尽的讲解,超贴心!房子的地理位置很不错各大旅游景点基本都能到,交通很便利啦,小区环境也很好,距离火车站很近但是完全不会吵? 
 房子的位置超级棒,距离永兴坊非常近,周围的公交车很多,去其他的景点也很方便?装修风格很赞,电视和床都很大,不过在床尾要小心两边突出的木头,我的腿被磕了好几下?房间里还有给房客提供的手账本和一个专门用来放胶带和粘贴的小箱子,喜欢做手账的朋友们不要错过啦~最后说一点美中不足的,浴室的地漏似乎需要改进一下,住四天堵了三天?综合来说,是性价比非常高的一家民宿推荐给大家~ 
 干净整洁,布置得很简单,空间显得很宽敞,每个房间都带卫生间和淋浴间,使用方便,满意! 
 民宿位置方便,房主人好,周围餐厅价位合理,好吃的很多 
 一个字 大! 哪哪都大,大户型就是任性?是我住过最大 最好的民俗了?一楼一个卧室 二楼三个卧室 
 夜角楼,又干净,又整洁,有家的味道?离城墙也近,晚上能看到城墙夜景? 
大嘎放心入住吧!
biu
 夜角楼民宿位置好,周围好吃的多,房主人热情,服务周到,还会再来,感谢感谢 
 干净舒服,性价比高 
 三室一厅,两卫浴?我们三个大人两个孩子,住的很开心?交通便利没的说,出门就是陕博,离市中心很近,很方便?我们是自驾,晚上基本可以找到车位?反倒是白天小区内没车位,可能是全被去陕博的车给占了?或者是管理员白天故意不发卡,主要还是这个地理位置太好了?出小区东门左手边有个比较大的24小时超市,还有卖土特产的?房东有任何问题都回复非常及时,而且给我们很多很好的西安旅行建议?特别感谢? 
 提前预定的住宿,店家很友好的为我们推荐了接机师傅,虽然飞机晚点,但还是很热情的送我们到达驻地?房子的位置正好可以看到角楼,晚上灯光亮起,特别美!屋子干净整洁,跟图片中的一模一样,空调,冰箱,蚊香,指甲刀,一次性马桶圈,牙刷,一应俱全?交通特别便利,到哪儿都方便,离健身房也不远,超开心!孩子说有家的感觉,都不愿意出门了!如果必须提个建议的话,那就希望能有一把一次性木梳,其他都非常完美啦!以后有朋友来西安,一定推荐您家! 
 交通方便,楼下就是东新街夜市,永兴坊?设施齐全,性价比高?房东热情周到? 
 带妈妈来看病一眼就看中了这套民宿,因为我的大意定错了日期,房东也在可定日期范围内为我做了更改,无论是房东的回应速度还是房源的位置都让人相当满意?下次来还选择住在这里! 
 就是吃不是很方便,卫生方面有待改进,其它还好?特别是窗外的夜景,不错! 
房间很大 我们在西安四天三宿 因为天气热 70%时间都在宾馆里 总可以选了个条件好点的 孩子在屋里可以泡澡 我们喝酒聊天 挺好
特别棒的入住体验
 第二次来西安,这次是和5位朋友一起,到达后大家都对装修表示很满意,每个房间都有自己的特色,作为周杰伦粉丝和海贼迷来说简直不能更满意?每个房间自带卫生间与洗漱的地方,不怕遇到和朋友一起共用一个卫生间的尴尬?房东也非常友好,主动询问几点到达并给出交通方案,非常贴心,住宿期间有疑问回复迅速?最后朋友还不小心把钥匙带走了,询问房东后也就只需将钥匙寄回即可,反倒让我们很不好意思?这次的西安体验非常的棒,5星好评! 
 离西京医院很近很方便,房间很温馨,设施齐全? 
 很不错的西安之旅,第一次听同事说这个APP网上订民宿住,入住方便干净整洁,有什么不的及时问房东,都是第一时间回复...期待下次再来西安 
 房东人超好?房子地理位置也好,出门有超市,吃饭的地方也多? 
房子干净又温馨!房东人很好
 房间装修的很有感觉,空间也很大,投影看着很爽,设施基本齐全,但部分洗漱用品不太全,需要自备,整体还是很满意的 
 房子在火车站附近,去兵马俑?华清宫坐车很近,去大明宫遗址或登城墙也是非常方便的?小区很新环境也很好,11楼视野很开阔,晚上看西安的夜景很漂亮?房子比较新,空调冰箱洗衣机厨具等设施都很齐备没有损坏的?整体上对这次西安之旅的住宿还是非常满意的,感谢老板的周到服务,也祝老板生意越来越好! 
 综合各方面都挺好的?房东基本上是有求必应?空调很足,新的小米,舒服?装修格调很好?要是能有床的bb护栏那就完美啦? 
 房子很好很舒适,房东人也很好的,很开心在西安的这一段旅程? 
 房子贼棒,所见即所得,十分干净,真的是每换一个房客都会换床单被套的那种哟(因为退房晚遇见了认真打扫的房东)房子地理位置很棒,离钟鼓楼?回民街都贼近,打的10块左右,周边一公里左右全是大型商场,房子在民乐文化街里面,周边外卖也多到可怕,总之完美!下次来还会入住的哟 
 房子很好,超级大,很适合亲戚朋友好几家一起出游的这种,每个房间都很大很干净整洁,下次还会继续选择 
 房间很干净,地理位置也不错,出行很方便?房东人也很好,总之是一次很不错的体验? 
很整洁很干净  厕所是干湿分离的  浴室很大  地理位置比较好  性价比很高
 方便,舒适,干净,看夜景很好 
 地理位置十分优越,家里非常宽敞,小朋友们超级喜欢吊篮藤椅 
 空间很大,非常适合多人入住 
 房子很好 和图片一致 然后位置特别好 步走去永兴坊就三四分钟 马路对面就是海底捞 附近有很多烧烤 离地铁口也很近 旅游住宿首选 以后来西安 肯定还来住 飘窗那里有每一位入住者的记录本 可以参考游玩建议?电视可以投屏 再也不用看手机的小屏幕了 想看什么看什么 很棒? 房东也很热情 有什么问题基本秒回 ,很靠谱?这次住宿满分? 
房间很不错
房子地理位置好 
基本设施完事 性价比很高
床很舒服
 房间很漂亮,而且在西安中间,离回民街,钟鼓楼都很近?每个房间都有卫生间和淋浴间和浴缸,人多的时候真的特别节约时间? 
位置很不错
 性价比非常高的民宿~非常推荐,地理位置就在西安市中心角楼旁边?管家非常热情和善解人意?跟朋友们九个人在这个复式公寓里度过了非常愉快的物体五天! 
第一次来西安 晚上可以看到角楼夜景(美腻)  然后房东也很棒 安利一波(?????)
民宿布置得很有特色!房东很好沟通
 地理位置赞走路五分钟就是万达,七八分钟就是永兴坊,十分钟左右就是五路口地铁站,各种方便?带了一次性浴缸套,偶尔泡泡还是挺舒服的?一个双人床一个榻榻米,4个大人睡完全没问题? 
 环境很好,离永兴坊很近,喜欢手帐的不要错过 
 整体体验极好?这是非常有性价比的一套房,地理位置优越,房东棒?房东峰哥非常热情,提前给了我们高铁站到房源的路线和旅游建议?图片和实物完全一致,甚至有惊喜!房子很不错,很干净卫生,东西一应俱全!强烈推荐!下次来西安一定还选房东的房子住?欢迎峰哥一家到我们美丽的四川来游玩! 
 非常非常非常的棒,地理位置很好,离万达,永兴坊,钟楼等都很近,老板很热心,非常棒了! 
 团建预定的房源,老板和小伙伴们都很满意,房东很nice! 
 房间很干净住的非常舒服,所处地段很繁华,附近就有大的商城还有永兴坊之类的景点,交通也超级方便就近就有个地铁口,有机会还会入住的 
 小区环境好,安全安静舒适?房间与描述一致,非常温馨有家的感觉?入住很顺利,房东妈妈很热情的迎接我们? 
 非常棒的房间,非常适合一大家子出游? 
 外部环境不是很好,但是房子内部是非常清新,装修也很可人?每个房间都有独立的卫浴设备,住着非常舒心? 
 房子位置很好,出口的地方是省政府广场和儿童科技馆,边上有很多市场?我妈说,这个地方选的太好了,下面就是菜场,我们每天的早餐,下了楼就解决了,而且也很好吃?凉皮地道,鸡蛋灌饼?五香肉馆,糊辣汤都是很好吃的?妈妈顺道买了好多牛肉回家,一脸的满足? 
房东很耐心的给了很多建议和帮助?也给了我们足够的空间?非常感谢?
 已经推荐朋友了,下次有机会想住一下房东那个客厅就有大浴缸的大house? 
 再次感谢,祝越来越好! 
卫生间没有异味 很通风 浴室很大 阳光很好 洗了的东西干很快 设施感觉干净舒适 周围生活也很便利 经常去逛旁边的万达广场里的超市 下次来西安应该也会想定这里 谢谢房主
房东人超好?房源交通挺方便的?去火车站步行也很快?公交地铁也都很近?房子照片很写实!晚上古城墙夜景真的太美了!榻榻米躺着超舒服?晚上还可以用电视看电影?:)
位置很便利吖
 第一次写评价,第二次使用爱彼迎,就定到了一个非常温馨的房间,这个民宿看了很久也看了别的很多客人的反馈,最后选择了这一家,离火车站很近,我们是从火车站下来走十分钟到的,小区也很高档,很干净?整个房间很温馨,跟图上一样?最满意的就是沙发和床,因为我们是自由行,每天都走了头三万步,回来躺在沙发上看电视?晚上休息都有特别好的体验!最后一天由于飞机比较迟,推迟到一点离开,杨哥也很客气?喜欢西安,喜欢西安的美食,喜欢西安的人!嘴上说不会再来,但是要离开的时候特别舍不得!! 
 位置好,交通方便,靠近购物中心与小吃街?房间干净整洁 
 挺好的,设施很齐全,位置也很好,去哪里都挺方便 
一次很好的体验
 反手就是一个赞!房子超赞,装修风格我超喜欢,跟图片一模一样啊?房东超级好,热心又帅气哈哈哈,退房的时候还帮忙运了行李,真好! 
 房子的地理位置很不错,去景点都很方便,生活设施也很齐全,唯一的不足是隔音效果校差,总的来说还是很不错的? 
 地理位置非常好,房间很干净 
 民宿的装修风格很特别,也很干净,两个孩子很喜欢,朋友对屋子里的一切都挺满意?房东很热情,能及时回复我们的任何问题,还免费接送站,解决了我们的后顾之忧?民宿所在位置,离回民街?永兴坊?大雁塔等都挺近的,打车过去,基本上在20元以内?也给接送我们去兵马俑的小伙子点个赞? 
 地理位置非常好,在市中心,离永兴坊特别近,走路十来分钟就到了,离陕博?大雁塔等景点也不远,周围还有万达等大型卖场,民宿和图片相似度非常高,里边的东西一应俱全,榻榻米睡得很舒服,150寸的荧幕看剧看电影超级爽,下次来还会选择这的,就是电梯问题不太好,需要解决 
 房间真的很棒,和图片一毛一样!出行交通便利,高级公寓小区环境自然是没得说,楼下有便利店和餐馆,很是方便!虽入住过程中出现了误会,但还是愉快的解决了! 
 房子很干净设施齐全,很适合一家人出游 
 非常满意的一次入住,感谢热情的房东,地理位置非常好,下次来还要入住哦! 
 真是物超所值,不仅地理位置优越,环境清幽,最主要房主特别热心,回复特别到位?贴心?舒心?顺心 
卫生有待提高!
 交通:离市中心很近哦,走一点就到地铁站了?周边还有很多小吃,楼下就是超市哦,超级方便! 
 房间里面装修的也挺好的,基本的设施都有可以满足你的各种需求欧,最重要的是有浴缸可以泡澡! 
 比预期的好很多,推开门很惊艳?大家的入住感受都特别好?很满意的一次入住 
 性价比很高,房东爆好,超级无敌好的那种人 
房东真的超级好 我因为粗心大意时间订错了 跟房东沟通后立马帮我重新更改了一下 回复及时 迅速 特别贴心?房子本身性价比高 干净卫生 装修洋气(适合拍照)床很大 电视很大 浴室很大 周围交通便利 就是民乐园大商圈可以吃喝玩乐?
感觉房东是一个很有生活感的人 甚至为游客准备了手帐 大家分享自己的心情和游玩攻略 看着大家的文字和贴纸超级亲切!爱了??(强推
相当棒的民宿 物超所值
房子很好  离火车站也近
 很棒的公寓,在这里度过了愉快的两天,五星推荐! 
 小屋非常好!很干净!非常宽敞!适合多人居住大家庭旅行,非常温馨!厕所数量非常多,很方便很卫生! 
 一环内的交通很方便,去城墙?回民街和永兴坊都非常近,房间内一些角落可能有些污渍,其他都不错? 
满满家的味道
 装修风格很不错,投影给力 
地理位置不错
 房间也很好看,卫生也非常干净 
是一次不错的体验
 房间很干净,该有的东西一应俱全,洗澡的设备也非常好,投屏太棒了,去的时候西安下雨我和小伙伴就躲在民宿看电影,也觉得很开心,交通也很便利,房主很贴心帮忙联系了车接机,下次去还会住这里,强烈推荐哟? 
 房东人超好的,性价比也很高,他家的环境,设施,我都想打10星好评,不怕房东骄傲 
 叔叔人很热情,房间也很干净,小区环境也非常不错 
 西安最热闹的街上,出门就有商场夜宵一条街,外面的喧闹并不会影响到休息?出门不远处就有公交车地铁,步行就可到永兴坊?房子很干净温馨,有家的感觉? 
 提前两月策划西安行,临走前一个星期被角楼的照片吸引定了这套房?感谢杨老板给我这个机会,带着家人入住这套房子,让我们在西安的5天4晚有一个临时温馨的家?可以做饭,可以洗衣服,打车去哪里都很方便,阳台上饮茶看夜景无敌美?西安人的城墙下是西安人的火车,感谢你和家人对我们的照顾,带着小葡萄来接我们,感谢你对我们西安行的各种建议?八百里秦川,一段美好的旅行,感谢? 
超好的房东
 我们一行六人,房子的空间特别大,干净整洁?住的特别舒适,地点也很好,到哪里都很方便? 
 我们还从西安去了黄河壶口瀑布和华山,都是屋主开车带我们去的,价格收得特别公道,比在网络上面订的便宜很多?而且他的商务车是自己的,里面舒适干净? 
强烈推荐他们家!
位置交通很方便
 出行方便,离城墙?永兴坊?火车站都不远,打旳也便宜,楼下门口就有公交站? 
 房子很不错,小区环境也好 
 就在永乐坊旁边, (Hidden by Airbnb) 都很方便,房间很宽敞,空调有些不给力?其他都很好 
 房东人很热情,提前了解我们的到达时间,我们到达已经半夜还在小区门口接我们?房间也很温馨很干净,周边的生活也很便利? 
 房子很干净,出门就是站牌,到达各个景点都挺方便 
一次非常棒的旅行经历
 房东人很好,很好说话,我们是在里面拍摄一段小短片,拍摄全程很顺利,装修风格也很典雅?下次有机会自己住可以再来这里! 
 小区环境很好,房间干净卫生,主卧配有加湿器,睡觉比较舒服!阳台直接可以看见城墙,夜景很美!舒适的住宿体验给这趟旅程加分! 
 位置真的很好,出门大概三四百米就是永兴坊,然后反正好吃的店都在3km内,完全可以慢悠悠晃去吃哈哈哈?房间很干净是真的,阳台的小桌子下面还有手账本!可爱!房间布置也很温馨,小毛绒每一个都想带走但是忍住了哈哈哈哈哈哈~总之非常值得一住哦! 
 夜角楼's apartment is really amazing, very well decorated, clean, spacious and functional, i clearly recommend it ! :) 
 干净卫生,交通方便 
 主要为了这个位置,房间不错就是小区环境不好 
 房东人很好,位置描述很准确详尽,很好找,位置去其他地点都很方便,离永兴坊民乐园特别近;房间很干净,不过小区楼下垃圾桶的位置有点脏,离入口特别近,环境给人感觉有点不尽人意,还有就是夜晚外面很吵,对于睡觉轻的人可能会有影响? 
 地段交通很方便,因为带孩子,出门基本打车,去哪里都不远,小区环境很好,有门禁,比较安全,也比较安静,有啥问题问房东都热情回复,整体都很好,很有家的感觉,两个房间很大都是一米八床,客厅也很通透,性价比也是妥妥滴,不管老人还是小孩都说很好,再次感谢杨老板 
 地点位置好找,机场大巴到西安站这边,坐287到太华东路自强路口下,对面就是,很方便,环境挺好的,每个房间都有窗户,舒适的环境,楼下就有超市,方便买东西,房主热情大方,不懂的问题问他都会耐心地讲解,挺好的我也会给自己的朋友推荐,大家可以放心入住 
 首先房东真的很不错,其次房子也很好,离医院近,可以做饭很加分,非常好的居住体验?以后有朋友去西安也会推荐滴~ 
 妈妈他们一共四个人一起去西安玩来着,这间房子位置很好,房东也很热心很好的各种帮忙~ 就是整所房源没有他们想象中干净,可能是他们要求比较高hh 但是性价比一流! 
 第一次住民宿,这种体验真是棒极了,感觉在西安有个家似的,住的地理位置非常好,去哪都比较方便,房间的设施齐全,很满意 
 房子干净漂亮,距离地铁站步行也就十几分钟,设施齐全,五星好评!唯一建议房东好好提升拍照技术,实际房间比贴出来的照片好多了 
房间真的很不错 地理位置优越很方便?最多可以住4人
 房东人超级好?感受到西安热情,照片与实物完全符合,特别赞,来了还会住,强烈推荐 
 非常不错的入住?房源干净整洁,舒适,非常适合一家人出游时选择?房主回复也很及时,热心?推荐 
 小区位置极好,旁边儿就是大明宫国家遗址公园,基本报一日游团都可以来接!而且小区两道门禁女孩子住安全有保障!房间宽敞明亮,有两个卧室客厅特别大!坐北朝南的房子使得夏天不会被晒到,阳台很大可以看到城墙的角楼,夜景美极了!房东热情周到,屋子里还有很多书妈妈说和我住了那么多地儿的民宿,第一家有书的?有机会再到西安来,还会选择这里! 
 离火车站进,地理位置很好,小区环境超级棒和我家蛮像的很安心~是升级的房间对我和闺蜜两个人太大了,外面好热就在家里吹空调看综艺晚上出去转悠,小建议就是发现没有梳子和护发素两个女孩头发有点乱糟糟哈哈哈哈?另外房主哥哥很赞哦~ 
 3晚住的很开心,交通挺方便的,房东人也很好~推荐 
 老板热情好客,房间干净整洁,床很舒服,第一次出差睡得踏实舒服,位置也挺不错? 
 很干净,床也很舒服,真的住的就不想走了,很棒 
不错 描述都是准确的 老板也很好说话 心细 言语简单利落
 非常可爱的房间,好评! 
 距离大明宫和大华1935都很近,非常的方便,从含元殿地铁口过来走一小段路就到了?能看到城墙角楼! 
房东人特别好 特别热情 回复特别及时 还帮忙寄存了行李 五星推荐!!
 性价比极高的一见民宿,处于民乐园商圈,楼底下到了晚上都是夜市,随便吃吃吃?白天有配套的商圈随便逛逛逛~ 
 这次来西安给奶奶看病的,这个房子真的我离西京医院特别特别近,而且附近有很多吃的,吃的也还OK,房东大哥人很nice,本来订一周,因为手术推迟到下周了,我们就想先回家,跟大哥商量了一下,大哥帮我们改了订单时间,有什么问题联系大哥也是第一时间回复,推荐推荐,下周来还订这里? 
 沟通到位,设施齐全?房东的妈妈人很好,辛苦等了我们许久?房间与照片一样,主卧可以看到城墙?和我朋友男朋友一个小区很方便,靠近超市,靠近地铁站,对面就是大明宫国家遗址公园散步晨跑好地方?体验非常好,西安人民热情好客,物价便宜,住所附近空气也不错?下次有机会会再来?温馨提示:住民宿大家还是要有自觉性保持好房间卫生,不要浪费水电,做一个新时代好青年? 
过个马路就是大明宫 交通不错 房屋宽大干净 性价比很高
 民宿名字很副实,房间里就能看到古城墙及城墙角楼,晚上尤其漂亮?民宿所在小区环境非常好,地理位置优越,房间干净整洁,设施一应俱全,房子很新,性价比很高? 
超级奈斯
 超棒的房子,很干净,舒服! 
 小区地理位置优越,可以夜观城墙;房屋设施齐全很温馨 
房间很不错?干净整洁?千与千寻的主题装修风格让人眼前一亮?房东人也超级nice!总体来说 非常好!值得入住!
 房子和描述的一模一样,小区是高档花园,绿化率高,晚饭后散步,非常惬意!房子周边两条地铁线(1号线和4号线),不过都有些距离,需要骑车前往!房子离各景点都不远,出行方便! 
真的非常棒的房间 特别干净
 房间大,装修有特色,并且提出的任何问题房东都会细心解答,帮助解决 
 房间地理位置很好,老人出门做什么都很方便,很nice的店家,下次来再接着住? 
 距离火车站很近,从窗户能看到城墙?火车经过的时候会有点噪音,不过关上窗户基本听不见?房东人很好,我们需要提前放行李,房东也很体贴的帮我们安排了?虽然只住了一天但是住的很舒服? 
 与图片十分吻合的房间?大家放心住噢,投影仪有点喜欢?哈哈哈 
 房子很好,东西很全也很干净,住的很舒服,房主人很好,我们晚退房了一会儿也没有催我们,床单被罩都是新洗的,屋子很大,我们一家三口住很宽敞,很适合三四个人一起住,小区干净,绿化很好,都有门卫,感觉很安全,位置属于市中心中比较安静的地段吧,地铁口十多分钟的路,出门就是公交站,唯一的不足可能就是楼下饭店不怎么多,就一二家,其余都很好,爸妈也很满意! 
 很热心的店家,房间地理位置也不错,老人出门住的很舒服? 
 房间位置很好,打开窗帘就可以看到城墙夜景,很美,离永兴坊和长安大排档很近,走路就可以到,一次美好的旅行! 
 一进门被大客厅吸引,很开阔,采光很好!装修也很有感觉,而且都比较新!空间很大!设备齐全!就是二楼中间那个房间的玻璃门可以做的再厚一点,隔音不好,私密性差点!其他三个房间都很棒!尤其是火烈鸟主题的房间,超级少女心!可惜不是我住的,这个是唯一的遗憾!还有一间标间,真的不要太舒服!总之,很满意!超过预期了 
 我是一个比较纠结的人?去西安之前在爱彼迎上看了很多天房源,最终选择了这一家?因为本身就是一个爱看宫崎骏动漫的人,加上刚好就看到了千与千寻这个主题的名宿?所以选择了这一家,跟我预想的一样,甚至会好很多?首先位置很好找,其次里面的卫生环境都不错?老板回复消息也是很及时的!所以心动的小伙伴们选这家准没错! 
The appartement was very clean and well placed! The host was helpful and very kind! Everything was perfect!
外瑞奈斯
 跟图片一样,位置很好,小区也很安全,沟通完全无障碍,以后去的话还要再找老板?就是忘记拍照了,总体感觉很舒适 
 很满意的一次体验,房东大哥非常热情而且回复迅速,给了一些旅游的建议?房子本身也很棒,阳光很好,能看到城墙,夜景很不错,交通也蛮方便的,楼下就有超市,想自己做饭也可以?最后十分感谢我们的房东坚守了选择,以后有机会还会选择您家? 
 位置很好找,交通挺便利的?房间超级棒啊,特别是浴缸和投影? 
 跟照片上一模一样,装修真的很好看呀,是我喜欢的工业风!客厅超级宽敞!房东人也很好,回复迅速,很热情,除了晚上能听到点火车开过的声音,不过也不影响睡觉,很满意~ 
 夜间楼,夜景非常不错,房间很宽很舒服,三房两厅的格局,一间的杂物间不开放的? 
 每个房间装修的很有特色,床品及时更换,总体不错?卫生间有点异味,能改进就完美了 
 小区非常高档,在这里特别感谢房东大哥和他的妈妈,我们临走把钱包落在卧室,房东大哥帮我邮寄回来,是个特别热心肠的人?小区环境特别好,去周围小吃街,商场打车也就10块左右,很方便! 
地理位置很好 去哪都很方便 房东很热情
交通很便利    小区环境很好    房东热情  带着家人过来玩儿的  大家都很满意  谢谢杨哥
房东哥哥人很好 房子也很不错有家的感觉~
 环境卫生不错,地理位置优越 
 房子性价比很高,位置超级好,楼下有家郑家包子超级好吃,离永兴坊也很近,房东很有耐心,房子很棒哦! 
 因为在武汉住过民宿,所以没有比较就没有伤害,想说之前出行从来没住过民宿,这次到西安真的是超级棒,性价比超高,说实话赶脚房子整体比照片里都要好,很干净,我们2个人住确实赶脚很够用,很宽敞,地理位置也很方便,体验不错,还跟父母说下次来西安,还要住在这!重点小区环境很好,很安全,门口警卫很敬业!五星好评喔! 
 交通便捷,周边设施完善,房东很热情 
 房子很大很漂亮!住的很舒心,家里老人也很满意!推荐! 
 入住方便,设施齐全,再来西安还会选择这里,谢谢 
老板很热情 人很好
 麻雀虽小五脏俱全,很干净,装修让人感觉很很轻松,大投影看电视不错!设施齐全好用!位置也很好找!性价比很高!推荐! 
 房子很好,便利设施齐全,干净整洁,房东十分热情,人很好,下次还会继续入住? 
 房子非常满意,位置就在火车站附近,小区绿化和环境很好也很安全,门口就是公交站,交通很方便?老板非常热情,沟通也很顺利~屋内设施一应俱全,跟图片也很相符,干净整洁,一家人住的绰绰有余非常舒服,性价比非常高 
房屋很棒 住宿生活体验极佳  很棒!有机会再来~
 房东很好免费给升级房间,设施都很齐全,几个人在榻榻米上斗地主特别快乐?很开心的住宿体验!? 
 房子非常好位置一流,而且很安静?设施也很不错 
非常满意
 房东人很好,房间很干净,走路去景点都很方便. 
 第一次是自己住,这一次是推荐给叔叔阿姨们住,房东怕老人们找不到,很贴心的去接了站,老人们也住的很开心!很nice的房东,很 nice的房子! 
 房间地理位置优越,陕西历史博物馆旁边,各项设施齐全,房东有问必答,很满意!!推荐!! 
小区环境比其他公寓楼好?
 位置就在火车站附近,地铁公交都很方便~房子很温馨,很多细节设置的也非常贴心周到,激光投影超爽~ 
 这家店超级好,比前两天住的都好很多,价格还便宜一大半,性价比超级超级高,位置离火车站很近,在大明宫对面,大华1935后面,走路都可以到,真心非常不错 
 地理位置好,就在陕西历史博物馆旁边,房间大,房东也细心?有问必答?很满意!! 
 很不错,一家三口来说有些大,两个家庭一起的话就合适很多了,房东人很好,小区环境好,有门禁卡,很安全,离地铁稍远一点,步行要10-15分钟 
 房子很干净,适合带孩子住?房子较小 
如果喜欢干净整洁的环境 可能达不到预期
地理位置不错 出门溜达就能到历史博物馆 吃饭去赛格也很方便 装修不错 很干净
 房子很好,值得入住 
 距离地铁口和公交站很近,房间可以欣赏到城墙夜景? 
很适合人多一起住
干净有格调 温馨又温暖 房东很贴心 介绍很细致的 很不错的一次入住体验
 超级?敌大!感觉能住下一间学校的学生?房间每一间都以一个主题来装修,干净整洁?房东很好沟通?可惜那晚去西安我们工作得很晚,没有机会还好感受一下? 
真的很棒 地理位置还是装修都超好 房东也是有问必答~来西安这几天真是又累又开心哈哈哈
 地理位置优越,在陕博和赛格中间,去大雁塔也方便?房子空间大,住起来蛮舒服,准备的洗漱用品也全,还有一次性马桶垫? 
 距离西京医院很近,地铁一号线和夜市方便? 
房间舒服
 太棒啦!下次来还会住这儿?房东热情靠谱,服务到位,房间很大很美丽 
 首先,地点非常好!楼下吃得喝的也很方便;其次,主人非常热情,回复消息也很迅速;第三房间本身干净清爽,设备都非常齐全,和朋友们度过了非常愉快的几天! 
 我和朋友是凌晨飞机来到西安的,下了飞机坐机场大巴到达终点站周大概10分钟左右就到了,地理位置去哪里都比较方便,出门走几步就到地铁口了,环境很小清新,配置也很齐全,老板人也是非常的热情,下次去西安还是会选择这家? 
 小区位置真的超级便利,小区物业也非常好,出门左转步行10分钟地铁一号线,右转步行10分钟地铁四号线,家门口就是大明宫遗址公园,去兵马俑华清池的话,步行到火车站直接坐大巴就可以到达,三四月份没啥人,兵马俑可以近距离观赏!超级棒!感谢房东哥哥给我们在西安一个舒适的家~ 
二环 位置特别好 很便利 吃的玩的都很方便 推荐
 房东很热心,回复很快,到大门口安排了人来接,期待下次入住? 
房间干净舒适
 民宿晚上夜景很美可以看到城墙;客厅比较大,适合一群人一起玩耍看电视;房间很干净舒服,整体居住感受很不错?小区环境不错也很安全,门口有公交站,就是到地铁口稍微有点远?感谢房东杨先生的热情招待, (Hidden by Airbnb) 回复很及时,让我们在西安有一次愉快的旅行! 
 交通便利,距离火车站很近!住着很舒服?很有家的感觉! 
 地点方便,景色好,房东人很nice 
 房主非常热情好客,来之前有给建议,到的时候是房主母亲接的我们,房间一尘不染,很干净,东西设施齐全,暖气足,我们都穿着短袖也不冷,和在自己家一样,比同等价格的宾馆住着要舒心?房间有洗衣机有厨房,生活化,装修简单但有格调?我们去玩儿每天出门很着急,东西乱扔,回去以后被阿姨打扫过东西摆的整整齐齐的,有点不好意思?特别表扬一下房间的镜子,照的人很好看,最后一天跟房主说了一下我们把东西放在房间,下午再取,回去以后床单被罩已经洗过晾出来了?感谢,西安之旅有这么一站特别的民宿体会,满分好评? 
入住舒适 房东nice 会再来
 房间如图所示,温馨又宽敞,晚上可以看到城墙夜景,很有感觉,房间很干净,家里设备配的很全,我们还在厨房煮了粥呢,真的如回家的感觉,客厅的那个头等舱沙发特别舒服哦,小区环境很好,出门便利店饭店都有,交通也很方便,非常满意的一次体验 
位置蛮好的!也很干净!很不错.!
 地理位置好,屋子好,适合一家三口住,宝宝进屋就很兴奋 
 房间很干净,床也很舒服,位置很好? 
 咸阳机场下来可以坐大巴,然后终点站下来步行10分钟到住处? 
 住处打车去博物馆十几块,可以步行到永兴坊和城墙,楼下很多吃的,很多便利店? 
综合很适合来西安旅游的人选择?
房间超出预期的满意 地理位置很棒!离火车站西京医院都不远 这次过来主要是就医 连妈妈这种挑剔的人都说特别特别满意!感谢房主的热情好客
 房东热情好客,家很好,很干净,比预想的好多了 
很棒 超预期
 真的很不错,没得说真的? 
 入住很方便,房东家人在小区门口迎接,带我们上楼入住,阳台的夜景可以看到城墙角楼,楼下正对小区大门就是公交站台,不过要是去市中心每次坐公交对面站台都没线路停车,得再往前有点到红绿灯那个站台?离地铁站十五分钟左右,到西安站步行也就二十来分钟的样子,去兵马俑的公车站白色游5(306)就在公车站前公交停车场,都挺方便?就有一个不太方便,早上要出门早,楼下两家餐馆都没开门,听说都九点以后才营业,如果是游玩要赶早的,就可能会觉得不太方便,还要花时间找吃饭的地方,其他都很方便?入住期间房东也为我们提供很多美食的信息,知道我们是下午离开,也给我们延后退房,让我们安心? 
 位置很便利,浴缸很好泡澡,下次还会选择入住的| ???ω??)??? 
临时车票改变 选择了这家 很棒 住的很舒服
非常满意!
这间民宿非常好 地理位置很好 离火车站两站路 步行五分钟到地铁口 步行十分钟到永兴坊 吃喝玩乐一样不差 还在挑选的你 不要犹豫了 就是这间 如果非要挑个不好的话 那就是房东好像忘记放梳子了
 感谢房东的招待?房东是个老西安,做民宿多年十分有经验,有问即答,给我们许多游玩的建议,这几天在西安留下了美好的回忆?房间很温暖,像自己家一样,住下来很安心,很舒服? 
 房子非常棒,很大很舒服,房东也很热情,可惜只能住一天,下次来西安还会考虑入住的,希望房东可以配备上冰箱,套房的洗漱区加上镜子,那样就更完美了!楼下有家卖肉夹馍,biangbiang面的很棒,就在小超市旁边! 
 这次的旅行给我最大的惊喜就是这间民宿地理位置非常非常非常的好,就在博物馆旁边,距离大雁塔就几百米的路程,交通也很便利——距离地铁站非常的近~尤其吃饭购物也是非常的方便?其次就是装修风格我们超级喜欢,而且房间打扫的很干净舒适,厨房用具也一应俱全? 反正这次的旅行我们非常的满意~ 这绝对是性价比超高的民宿~ 
匆忙中预定的房间 性价比非常高!
?位置:在离老火车站不远的民乐园商圈 不管是离地铁口还是东新街夜市 还是永兴坊都非常近 走路10分钟皆可抵达
?设施:浴缸 热水器 投影 都非常好 特别是投影 超级清晰 其他洗漱用品等 也都用心准备
?体验:床品也很舒服 床大小舒适窗帘遮光也比较好
总体来说很推荐 性价比超高
 都挺方便的,很满意的一次住宿 
 因飞机晚点导致杨先生在小区门口等我们等到凌晨1点多真的非常不好意思,父母非常满意这个房间,晚上回来坐在沙发上看电视就跟自己家里一样惬意?小区门口就是公交站台去哪里都特别方便(西安景点大多都很集中不需要住在城墙内),步行就能到火车站去看兵马俑(火车轨道就在旁边晚上会有些声音,除了这个一切都很完美)?? 
 房东很热情,因为要续租,房东也帮忙妥善解决了,好评 
蛮有趣的房间~休息落脚很棒了!
投影仪质量很棒!画质真的很好!
浴缸也是极好的!逛一天回来泡个澡很舒服很放松
房间里准备的照相用的ins框道具和明信片留言也很暖心呢
祝生意兴隆
 房间给人一种很温馨的感觉,不忍心打破这种感觉,虽说这三天被我们狠狠的弄的乱得不成样子,走的时候花了半个小时收拾,让这种温馨的氛围一直存在?下次来还想住这? 
 除此之外,房东很热心,服务很好(?▽?) 
 房子超大,小区环境也很好,阳台可以看到城墙,离西安站也很近? 
地理位置非常方便!房间也是干净整洁!房主人也非常好!值得入住!!!
 房子的风格很棒,很喜欢,也很容易找到地方 
 地方很好找,景色很漂亮,小区的安保也很好?有机会还会再来哒 
 总体来说还不错,房东热情好客,房屋也比较干净 
房东人超级棒的 我们早上到的西安但是没有地方放行李 他就让我们先放在民宿里面嘻嘻嘻 下午一早他就来打扫并帮我们更换了新的床品 非常的热情好客还给我们推荐好吃的地方真的很棒 还有房间里面的贴画也太好看了吧!真的一定要用贴纸记录一下你们的西安之旅 还有还有房间超干净的 那个卫生间的装饰我太喜欢了简单大方适合居住哦~ 房间里都被打扮得十分温馨就像是自己家一样 每天逛完回去第一件事就是扑在床上躺一下 超级舒服的啊 你们想想就知道有多舒服了吧 总之推荐推荐 虽然地方不是很大 但是温馨住着也十分舒服
非常棒的入住体验 性价比超级高 因为当时到达时间已经比较晚了 房东阿姨依然非常耐心热情的迎接我们 房间地理位置也非常好 小区也很安全 下次去西安还会选择这里
 交通方便,出门公交直达各大景点!地暖,室内温度舒适~ 
 西安三天两夜之行非常棒, 
 非常好的体验,老板也很贴心,装饰很到位,足足的市政暖气,沙发和床很舒服! 
 房间和描述的一样,暖气也很舒服,位置也很好,出门就是地铁公交站,房东也很好联系,蛮满意的一次居住体验了 
 房子和图片里一样干净漂亮,住的很舒服,带父母孩子住非常方便,厨房可以自己做点东西吃,楼下也有超市,对面就是博物馆,晚上去大雁塔散步也就到了?房东人也很好,都很不错,下次有机会还来住? 
 交通方便,步行1公里处就是地铁4号线,冬天暖气十足,住宿体验五颗星! 
很温馨的房屋?房主很好?还可以带狗狗 所需用品很齐全?
 房子很大很新,活动空间充足,装修的风格比较干练?床都是双人床,屋子里暖气给力,住起来还是很舒服的?只是屋子里的灰尘尤其是铁楼梯和纱窗能清理得更干净一些就好了?总体还是推荐入住哒! 
 除了停车有点贵,其他没有问题 
 去周边玩很方便,周边吃的也很多,挺好的? 
 和妈妈一起来办事入住的这家,刚进门就感到超值,住了一周左右,在房里做饭没啥问题,什么东西都有,如果缺的话可以到楼下的小超市,超市里调料菜肉都有,想吃火锅还有电磁炉,觉得干燥也有加湿器,各个表现都特别好,两大床都很舒适,房间布置特别好,暖气超足根本不用担心会冷到?要去市中心在西安叫个高德打车就很实惠,比滴滴要好很多,10块就能搞定? 
 很不错的房屋,地暖很舒服,房东也很热情,下次西安旅行还选这里 
 环境很干净,设施齐全,房东很热心 
 房主很热情,有问必答,房子也很不错,位置也很好 
 房间是真的很赞,投影看着超大超爽,房间里暖气也很足,浴室里还有浴霸,泡澡的时候非常温暖,唯一的缺点就是,房间被预定的满满的,不然肯定多住几晚? 
 you can ask host of anything of Xi'an,they are willing to help you 
 房子很好,比预想中的棒棒的,体验感特别好,大哥大嫂热情好客,有什么不懂的都是马上解答 
非常好的房东
 夜角楼的位置真的太棒了,离景点和火车站都很近,晚上的角楼夜景一级棒?小区设施很齐全,家里布置也非常温馨,比照片和预想要更好!而且床太舒服了完全不想起床?我们是凌晨到的西安,房东一直等到我们入住,日常关于景点和入住的各种交流也特别愉快~是一次非常愉快的入住体验,来西安一定要住夜角楼!! 
真的很好!谢谢房东!
 浴缸很舒服,暖气很足住的很舒服 
 地理位置好,性价比很高,房间很干净?全五星? 
性价比还是不错的
 装修挺好的,也很干净,旁边是夜市一条街,投影仪很好,房东很热情? 
 很好哦, 
 位置便利,房间干净卫生,性价比高 
房间很棒诶而且周围吃的超多 也有很大的商场 在这里度过了元旦 远离了一些喧嚣 这种在家的感觉超级棒 我们还煮了火锅 跨年的时候有一种在家吃火锅的感觉 真的很开心 房东回复也超级及时 而且也很善解人意 谢谢你们
特别棒???
 超出预期,非常喜欢房子的风格,超级实惠,自己出来摄影,想找个安静的地方创作,真的是非常幸运能早到这间房子~ 
 位置蛮方便的,周围都是大商场,里城中心也比较近,老板回覆很快,有什么问题都可以及时联系,值得推荐 
 环境挺干净温馨,民宿设备都很好,离地铁站挺近的,10分钟之内能到,附近也有超市和不同的美食店~喜欢~(???????)? 
 房东人很好,旅程开始之前就加了 (Hidden by Airbnb) 问我需要什么,然后房子的夜景太赞了!下次去西安还会选择夜角楼! 
 房东人很好,回消息非常的及时,沟通也很愉快?刚开始发现了一些小问题房东也很快的赶过来亲自处理了?浴缸很大,泡澡很舒服,如果能提供一次性泡澡袋就更人性化了?在洗漱台前没发现有灯,对于化妆的女生来说这一点还需要改进?总体是很棒的一次入住,性价比也很高? 
 房东热情好客,入住好评 
 绝对的性价比,感觉太值了? 
 房东人很好 反映很快?地段不错 ,可以看见城墙 
 房东很热心,房间确实很大,很安静,住的很开心 
十分完美 出行很方便 房间很温暖 非常干净 还有浴缸 出去逛了一天回来泡个澡很舒服 房主非常赞给介绍了好多好玩好吃的地方 十分不错的一次旅行
 房间很干净,房东回复都很及时,还有一个投影仪看电影很棒,很好的入住体验 
 房子和照片一致,简约温馨,在西安的几天每天像是回家一样,房东准备的很细致,有问题也能随时联系到房东?地理位置很棒,楼下是东新街夜市,走两步就是永兴坊,到其他地方公交也很便利? 
 热情好客的房东,干净舒适的房子,交通方便的位置!非常满意! 
 年会结束团队在西安逗留两天,第一次住民宿,很不错的一次入住,老板很热情?当天下午六点的航班,考虑到当天没有新房客入住,老板特批赖到三点才磨蹭着去机场?下次来西安再体验下老板名下其他民宿 
 很棒的一次民宿体验,房东人很好,家里设施一应俱全,小区环境好,安保也好,住着也安全,这小区售楼房价倒是挺贵的?期待下一次旅行,还远你们家,孩子很喜欢,当父母的很满意?就是这大西安一开车哪哪儿都堵,回到温馨的家什么都忘却了?谢谢管家提供好的服务? 
很棒 很有家的感觉 房东人超好!推荐入住
房东人很好很热情 为我们入住提供了不少帮助 房源地理位置很好 悦荟万达苏宁吃喝玩乐都很方便 楼下就有海底捞 房间很干净生活用品很全 总之是很好的住宿体验
 房间很干净,基础设施都很齐全?榻榻米和卫生间的浴缸是亮点?房主热情好客,有问题及时沟通解决?如果有喜欢日式风格的,推荐入住哦!感谢西安行,和房主的lovely house? 
 一家四代人的旅程,太不可思议了,要是没有房东的帮助,我真的不敢相信我竟然出门了?楼下超市有卖菜的,超级方便,自己做饭,一点都不担心吃不惯,老人也表示住的很开心,谢谢房东了 
 描述真实,沟通到位?房子的位置很好,交通方便?浴缸泡澡起来也比较舒服,各方面都比较满意,值得入住,不虚此行? 
 住宿很干净,装修很有特色,连续住了四天,很舒心,如果能有个吃饭的小桌子就好啦,住宿地点很方便,去各个景点都有交通的 
 到达的时候峰哥(房主)到小区外面接的我们,峰哥人很好,及时解答我们的问题?小区环境很好,房源出门就有公交车站,很方便,离火车站也不远,西安之行很愉快,谢谢? 
很不错的入住体验
 干净整洁,很不错 
 房子舒适,小细节装修很有惊喜感,房东回复很迅速,夜景真的不错!离永兴坊?大明宫很近,旁边是益田,还有华润万家,都十来分钟可以到?而且小区很有私密性,安保工作很好?就是西安交通真的很堵啊! 
 比图片好太多,拍照也很有感觉 
Thanks very much! The apartment is well situated and met the expectations.
 房东人特好,房间干净卫生,设计很人性化,住进去有家的感觉! 
 特别温馨,适合全家人入住,小孩子还有玩具玩,很是贴心 
 very nice place, but if your are not use to sleeping on a hard bed, you might not like this place. Everything else was very nice and clean! Thanks 
 位置不错,小区较新很好找,出行方便,一家人出行的好选择 
 首先,房子真的很干净,装修温馨,很适合一家几口或者朋友几人一起住? 
 离永兴坊,钟鼓楼,大雁塔等景区都很近,公交地铁很方便?离火车站10分钟左右步程,可在火车站坐306去华清池兵马俑?小区环境也很好,比较高档,毗邻大明宫遗址公园,还有大华 (Phone number hidden by Airbnb) ? 
 房东人真的很nice,出发的那一天一大早就 (Hidden by Airbnb) 联系我,还到楼下接我们?走的时候,因为车票时间较晚,我们比预计退房时间晚了2,3个小时,房东很体谅我们,说当天晚上没有新房客,可以不着急? 
 还有必须要说的是,浏览房东的朋友圈,找到好多好吃的,鸡汤砂锅,老丁家胡辣汤,天府米线,等等等等......一一打卡,离住的地方也很近,步行即可,感觉是当地人常吃的店,比那些网红店好吃多了? 
 总之就是,房子五颗星,房东五颗星?凑够10颗星,召唤你来西安住夜角楼民宿 
 屋子非常干净整洁和官网上介绍的一样,是值得你信赖的房东? 
 房间宽敞明亮,干净整洁,设备齐全,房东热情周到 
 来过西安好几次了,这次是过来参加好闺蜜的婚礼,第一眼看中的就是榻榻米,果然也木有让我们失望,同行的马儿老师特别喜欢房里的黑科技-小米XXX投影仪(我不记得名字了!总之很高级!) 
 地理位置还是很方便的,我们从机场坐大巴过来直接到达龙海大酒店,走路过来也就十分钟以内(还包含了过马路等红绿灯等等) 
 房东杨大哥说附近也有好吃的可以逛逛,但我们行程着实太赶了,其他好吃的等着我们下次再来感受吧! 
 还有就是不得不说一下这个浴室,真心大?同时也很喜欢黑白灰组合,慢慢高级感! 
 最后,还要特别感谢房东杨哥,我们走的时候一不小心落下了洗发水护发素等等,专门发了个快递寄回给我们了! 
 综合所有而言,西安之行,虽然时间仓促行程仓促,但是真的很美好! 
 我们全家人一起出行,虽然只住了2天,但是大家都很满意?房东人非常好我们到达已经过了凌晨12点房东还等着我们,耐心的跟我们介绍房间?房子确实就在历史博物馆边上,非常近,晚上也比较安静?房子是新装修的设施都很新,要是再来西安玩我还是会找房东?不过给房东一个建议,能加个冰箱会更好? 
 这是我第一次来西安,很荣幸能住在这家民宿?房主大哥态度很好很热情,有什么问题问他,他都能很好的回答和解决? 
 等我们到达房间后,整个房源环境与图片一致?房源干净整洁,生活用品都有,非常全?房源周围就是大明宫,步行十几分钟吧很近?周围有公交车站?地铁站,打出租车都很方便?楼下有早点?饭馆?便利店?透过阳台的窗户可以看到城墙,白天没什么晚上很漂亮? 
 唯一要注意的就是晚上睡觉一定要关窗户,两层窗户都要关!虽然没有什么噪音,但早晨楼下的幼儿园会防不胜防的放音乐,要是行程紧凑很早就要出门的话,不需要考虑这个,晚上很安静? 
 呐,这是我下次来西安还会选择的民宿? 
 刚刚才想起来评论,房间真的超级棒?很有家的感觉?环境很干净?设施很齐全?房东人也特别热情,给了很多在西安玩耍的建议?尤其是房子的位置太棒了好嘛?一出门就是历史博物馆,我们早上第一站就去的博物馆,都不用排队?去完博物馆,这儿离其他景点也都很近,都可以步行去的?我们晚上看音乐喷泉的地方也就在附近?离我们攻略的很多好吃的网红店也都很近?基本上一整天下来就步行着走走逛逛就玩的差不多了? 
 房子位置非常棒,房东也非常贴心,有问必答,回复非常快,更惊喜的房子,有品味的装修,感觉的到房东的用心,总之是非常满意的体验? 
 位置很方便,房东很暖,旅途很愉快 
非常好的体验?夜景非常美可以看到城墙?小区环境和物业都很好?小区滑梯很适合孩子玩耍?可以洗衣服对于出门来说真是方便?洗衣机非常新干净?
 房间很漂亮,特别温馨,位置也很好离钟鼓楼?回民街?城墙特别近!强烈推荐! 
 房子很漂亮,非常满意,下次来西安还住这儿 
 房间干净卫生,房东人很好?楼下很多餐馆 
 住的很满意,客厅很大非常推荐 
 使用电的度数不明确,容易产生不合理电费的收取 
 都挺好,就是走廊有点黑… 
 卫生干净,出行方便 
 本来想续住的,结果已经被定出去了?下次来出差的话,一定再来住,非常适合商务出差来住?房间面积也很宽敞,周边交通相当方便,出门就是车站?交通便利,推荐推荐?房主很细心,准备东西很全,房东也很热情? 
 房间卫生干净,出行方便 
 房间太棒啦1,以后君再来哦 
住的很舒服
完美的一次入住体验
 房东特别nice,下次再来咯 
 干净,漂亮,房东也好 
 住的很满意,房间干净出行方便 
离西安钟楼鼓楼?回民街很方便?出行游玩便利
 房间干净卫生,住的很满意 
入住体验感一级棒哦
 完美的中式装修风格,出行方便 
 房间干净,宽敞 
 离地铁站很近,卫生干净,阳光充足 
 距离两个地铁站位置很近,出行方便 
 卫生干净五星好评,美食繁多 
 房子跟实拍一样,非常棒?交通出行也很便利?房东小哥哥非常热心,非常耐思!!! 
 完美啊,下次还来住肯定果断还住这儿~不仅方便而且真的很有家的感觉~房间照片实拍~位置也棒棒的~ 
 睡了一晚很舒服,下次再来 
 设施齐全,卫生干净 
 房间干净,出行方便?房东特别好 
 客厅宽敞,通风性和采光性都很好?交通便利 
 经常来西安出差,一直住?房东人很好房间干净卫生 
A nice house. good value.
 房间干净,三居室睡得宽敞舒服 
 卫生干净,房东服务细致 
房子真的挺好的 是带家人出行 老人对卫生很看重 这一点蛮好的 然后房子地理位置也不错 到哪儿也都还很方便 房东很细心 天气也提醒我们了 下次还会去
 房屋非常棒,欧式风格整个房间装修的奢华大气?房东也是非常热情,体验100分! 
 房子住着非常舒适,房东小哥哥也很热情?必须五星好评!! 
 房间很好,都是实木地板?离地铁站步行5-10分钟,有很多购物广场 
 房间温馨,房东给的路线图详细?离钟楼和回民街很近,下次还要入住 
 从网上看这个房屋照片的时候就非常喜欢,进去之后也没有让我失望?非常棒,loft北欧风整个屋子布局非常合理,入住也很舒适?坐在客厅可以喝着茶看着落地窗?很享受,希望下次还可以住这个美屋! 
 这个房子真的是太漂亮了,朋友也非常喜欢?我们一起喝茶打牌,虽然在外地但是有一种归属感,房东小哥哥也非常热情?希望下次来西安还可以住这个房子!!! 
 房子不错,挺新的?房东也很好,很热情? 
 房子没的说,是我住过房子中非常棒的一个了?然后房东小哥哥也是非常热情,非常不错的一次体验! 
 房子跟照片一样,非常漂亮?出行也方便,楼下还有各种小吃,真的是满足了一个吃货最大的梦想?房东小哥哥非常不错,声音非常好听?下次来西安还想住这个房子! 
 房东人很好,推荐好吃的,房间也很干净,很喜欢,装修很好,下次还会住 
房间超级棒  干净温馨  交通便利  而且房东小哥哥超级有耐心  都来定吧
好喜欢这家民宿啊  整体很满意  交通也很方便  房东小哥哥很贴心  以后来西安还要住!
 房子很干净,也很漂亮?周边设施也算齐全?服务非常好 
 房东很贴心,像一把火温暖了我?有问题也随时解决,房间也很干净?出行很推荐 
 房间卫生干净,离地铁口很近很方便 
 房间很干净,强力推荐 
 房间很漂亮,交通也很便利,房东服务热情贴心~很满意! 
房子的位子特别好 旁边就有地铁站 去哪都挺方便的 然后设施也不错 装修很可爱 房东人超好 喜欢
 房东人特别好?推荐各种好吃的好玩的房间很干净,下次来了一定还会住 
 房间干净,地理位置优异?出行方便 
房间跟照片一样 装修挺好的  住的很舒服  交通也便利  房东小哥哥服务超级耐心  这次定的性价比超高
房子很干净整洁  房东小哥哥人超级好  交通很方便
很开心这次的住宿体验  房间干净整洁  房东小哥哥服务超级贴心  交通也很方便  下次还会入住
 房间卫生干净整洁,地理位置也挺好,房东帅气可爱,非常热情,我们刚一下订单就及时联系到了我们给我们发详细的指引,跟着指引很快就找到了地方,入住一切都很满意 
 房间很不错,干净卫生,交通很便利,出行方便,很满意 
 很棒的房间,交通很方便,房间里设施齐全,卫生干净,洗漱用品都有提供?房东小哥哥很好沟通,非常满意? 
房间很喜欢
 房子挺好的?没什么可挑剔的?房东贼可爱,天下第一帅,贴心到爆炸,随时在线解决问题? 
 房间很好,房东也很好?非常贴心的指引路线?民宿是出行很好的选择 
 房子跟实拍图片一样,非常方便非常棒?房东小哥哥也非常热情,给我们详细介绍了入住的信息?非常靠谱,房间卫生也是跟五星酒店一样做的非常细致! 
 房东很好沟通还给介绍了非常棒的接机师傅,房子位置很好,生活便利出行方便~总之,定这里不会让你失望的~ 
 很喜欢这间房,好看?而且很干净?房东小哥哥很有耐心,有问必答,谢谢? 
 房子跟实拍图片一样漂亮,房东小哥哥也非常热情?期待下次入住! 
 第一次住这么好的房子,满意,干净卫生,交通也比较方便,重点是小哥哥人很好,有问必答,推荐各种好吃的,好玩的,下次来了,还会住,良心推荐 
 房间干净卫生,用品齐全,交通便利,很满意! 
 宿环境挺不错的,房间也很有格调~进门暖气很足,床很软很舒服?小区距离地铁挺近的,打车起步价就能到,步行也不用很久,出行较方便~提的问题都能较好的解答,聊起天也很有趣~总的来说是一次挺不错的住宿体验~ 
 老板人很好,下次再来 
 为了房东小哥哥也要写好!太帅了吧!对我们真的很暖了,去之前就帮我们关注天气,提醒我们多穿衣服,而且小哥哥真的超帅的?房子也很好,卫生特别好,满足我的要求,房子风格很清新,下次还回去?位置也很不错?满分? 
 蹦沙卡拉卡,老夫的少女心 
 房东超好,各种体贴?暖男?房间超豪华,很是漂亮?沙发茶座都是我的爱的风格?一家人住着刚好?厨房也超完美,什么都有?距离北站特近?好评 
 房间很干净,房东人特别热情?从入住到离开都很稳妥,民宿还是出行的绝佳选择 
 第一次使用airbnb ?照片与住宿实地很一致,房东入住前的小贴士很实用?小区的停车位略紧张? 
 还不错,除了洗澡煤气味道大一点没啥问题 
 挺好的,交通方便 
 房间跟整洁,第一次带父母体验民宿,大家都很满意,房间很干净整洁?我们租了车觉得出行还是方便的?整体很满意? 
适合一家人入住 温馨整洁
房间干净整洁 期待下次入住
交通便利 房间干净 下次去西安还住这里
 房间很好,干净整洁?很舒适,家人都很喜欢 
 老板好,房间温馨,下次再来 
0
good
非常棒的屋子 很大很好看
 地铁站附近,交通便利 
房子的整体看着很舒服 很有格调 基础设施一应俱全 不足之处是位置距离地铁步行的话有点远
 性价比很高,环境也很好,下次一定还来 
 完美!无可挑剔!很干净!房间里的洗漱用品等都不差,纸是清风的,牙刷也比很多酒店的要好,洗发水沐浴露洗手液洗洁精等都是家用的,可以放心使用?房东人也很好,最后一天走的时候还碰见保洁打扫卫生,很认真很讲究,不会用擦灰的抹布洗杯子,床单真的有换新的!有地铁去哪都挺方便 
 带4位老人游陕西,第一次体验民宿,一进房只有一种感觉就是太值了,立即和房东续订了2天,真的很棒,下次来西安,你就是我的首选! 
 一家人出去旅游从来只住民宿,国内国外住过不少,这套房子的入住体验非常棒,照片和现场完全一样,而且房东响应迅速,有求必应,下次再来一定多住几天! 
 很棒,和照片一致,其中客厅和两个卧室很大?地理位置极佳,出门就是地铁站? 
 房间很大,很干净, 
客厅没有空调 三间卧室有一间没有空调 其他都很棒 
 位置好,挺好找的?离钟楼鼓楼很近,步行十多分钟?出门不远有公交站,去其他地方也很方便?然后旁边有一家锅贴还挺好吃的?哈哈?房子特别干净,跟照片一样?拍照超好看?还有就是电梯需要刷卡,不过楼下的保安会帮忙刷,他们都特别好? 
 房间里面很大很干净,房东很热情并且照顾很周到,需要用的东西一应俱全?地点就在地铁站旁边50米,极其方便 
 房间是密码锁,老板早晨就给发了攻略和密码还有路线,位置特别方便,附近就有地铁?公交还有机场大巴站,一进门就闻到了香薰的味道,干净温馨,门口有鞋柜,有一次性拖鞋和淋雨拖鞋,浴室贴心的放了防滑垫,还有一次性的毛巾,沙发很好看,茶几上放了香薰蜡烛,杯子,厨房和卧室之间设计了一个小吧台,床头左右都有usb充电插口和插座,床头位置也是设置了开关很方便,床真的舒适度超好,睡起来很舒服,老板人很nice,给推荐了很多好吃的,老板说入住的晚,到了要给他报平安,真的是很贴心 
 环境不错,离钟楼近,附近交通吃饭都很方便,住的很舒服,房间干净整洁,值得推荐,有需要还会来! 
 环境不错,住得很舒服?很棒的体验,房间采光好,干净舒适,周边吃喝玩乐方便,下次还会来 
 第一印象不错!整体装修布局,细节处都做得很到位?我们朋友一行一起出行,有聊有聚,很好玩?老板还陪我们聊天,很不错的民宿 
 个人很喜欢这样的风格,第一次住,感觉很不错?环境也很好,房间各方面都做得很出色,推荐 
 环境舒适,房间宽敞,采光通风无异,配套齐全,网速也很给力?床品舒适,周边安静,睡眠质量高,服务也很热情 
 非常不错的一次出行?房间干净舒适,服务尤其好,推荐大家来体验,房东人很棒! 
 房间干净整齐,2个卫生间,地处回坊光明巷,生活出行比较方便 
房间非常干净 地理位置也很好 附近小吃特别多 好评!
 房间宽敞舒适明亮,环境卫生干净整洁,出行方便交通便捷? 
 房间宽敞舒适,床品很新睡着舒服,装修古典大气,很有范,顶楼有露台,上面可以看看风景!值得推荐! 
 地方交通便利,门口就有便利店?很好! 
位置特别好!门口全是好吃的!
电视网超慢 也没什么可以看的……
其他都还好~
 很棒啊,服务什么的都很好,房间挺大?就是位置稍微有点难找,不过跟着导航应该没问题? 
 如果第一次来会不好找到地方,在一个小巷子 注意不要走过了……房间挺漂亮的 一进去很惊喜,但房间有股烟味有点破坏心情……房间没有暖气,但有空调电热毯和油汀,结果最起作用的是电热毯,热水器是需要烧的,两个人的话最好中间隔点时间洗,或者一起洗,哈哈哈哈!房间还是挺宽敞的,提供了很多细致的小服务,总体不错 
房间很大 环境很干净
 位置好,离鼓楼近,干净卫生的一间民宿 
 经典的大红色装修给人的感觉非常醒目,温暖舒服,房间卫生特别的干净,房东也很热情服务贴心周到,期待下次再来? 
 特别喜欢这个装修风格,温馨舒服,简约有格调?家具用品你的精致,特别是小细节处?真的很满意 
第一次住民宿这么满意 nice 推荐推荐推荐
 非常不错,很满意,服务热情周到,房间虽不算很大但是设施设备齐全,床也很舒服,卫生干净,位置也很容易找到,总之,性价比挺高的? 
 位置非常好,环境优美,没有大城市的喧嚣之感,房间干净卫生,宽敞明亮,老板也很热情,服务态度非常好,值得推荐,好评!!! 
 冬天太冷,空调制热效果不佳 
 很好,很满意? 
 爱彼迎的房源果然很有质量?店家服务意识强,态度好,地理位置优越,房间舒适,设施设备齐全?值得一提的是装修真的好,风格独特 
 入住体验非常棒,没想到民宿也能有这么好的房子,就跟家一样,装修风格和房间布局都是喜欢的?位置在回民街,吃东西方便,配套齐全?来西安住这里没错了 
 整体不错,位置特别好,出门就是回民街,吃饭非常方便?房间在四楼,老楼房没有电梯,爬楼倒是没问题?房间外出了走廊就是一个大露台,春夏秋晚上可以在露台喝茶聊天?房东很体贴, (Hidden by Airbnb) 回复很快?由于我自己的原因,提前退房,房东给退了全款,值得信任? 
 环境优美位置交通方便,设施齐全干净整洁,服务热情,房间宽敞布置的很温馨,服务态度很好,非常满意? 
 离回民街钟鼓楼很近的,房间里面装修风格也很喜欢,干净舒适,很温馨,性价比超级高? 
 房间位置很好,交通便利!如果有机会来西安,还会考虑入住? 
 房间客服都很热心,吃东西不小心把大衣弄脏了,工作人员还给了洗洁精救急,真的给力! 
很棒的住宿!楼下就是回民街 吃东西很方便 客服也很热情 房子里面很漂亮 床也软软的
照片很真实 就是总体灯光有点暗  房间还有泡脚桶 很棒 楼上玻璃房有按摩椅 虽然忙于在外面走 都没去顶楼玻璃房玩过
 民宿很有特色,很干净,住着非常舒适?在回民街里吃喝玩乐很方便,民宿的小姐姐们也特别热心,客服很耐心?除了洗手间的使用对南方人来说不太方便(因为热水有限制),其他方面都很优秀!!! 
 在不舍长安里住了两晚,一晚夕雾,一晚焦糖,不舍这两间房的地里位置很适合喜欢小吃的朋友们,出门走几步就是小吃街,还有很喜欢夕雾的露台,和图片没啥差别,下一次来西安还会选择不舍,感谢房东和工作人员的体贴服务,期待着再次相聚,感恩缘分让我们相识 
 在西安的五天之旅有四天是在不舍长安里居住的,在选择民宿的时候就看了很多家,因为整体装修风格和位置以及性价比我选择了不舍长安里?民宿位置在居民区距离几条小吃街步行即可到达,每天早晚出行都是边走边吃这样?装修风格也和图片所见一样,我选择的是露台,所以可以拥有整个露台哦但是每天爬五层楼也是有点累?房间布局很舒适,最爱房东准备的泡脚桶每天回来都要泡一桶?提个小建议就是,洗澡水需要再大点再热点,因为是初冬降温去的洗澡感觉还是有点冷? 
 位置还不错,房间比较干净,就是床……稍有点声音? 
 位置相当好,出来就是回民街,离地铁站虽近,但走路的话还挺远,拖行李箱的同志一定要坐三轮车前往,远方主题是在5楼,老人家慎选,特地要表扬下爱彼迎客服,本人预定两晚因行程有变,故取消一晚,客服全程为其解决,要是在爱彼迎上预定的一定打客服电话? 
真的超漂亮!外面的小吃也超多!环境很棒 就是晚上的确有点噪音 其他都很完美
 非常赞的房源,在回民街附近的巷子里,离各种小吃都非常近?房间与描述一致,而且比想象的要大,非常干净整洁,柜子里还有备用的被子,最近晚上比较冷,刚好用得上?房主还额外准备了酸梅汤?茯茶和大枣,大枣非常大颗,超级甜,第一次喝茯茶甜甜的,酸梅汤也是够酸,都超级赞?房主还在各处留有便笺写一些注意事项,超级贴心?有一点不算缺点吧,房间里如果能准备一个全身镜会更好!是以后会推荐给朋友住的地方! 
很方便
整体不错?在巷子里?旧房子改造?一楼?没有窗户?比较压抑?打算住的朋友考虑一下?位置不错?出门右拐就是小吃街?离钟鼓楼都很近?
 就在回民街上,站在楼顶天台可以俯瞰回民街 
 不错的一次体验,房东姐姐人很客气 
 位置就在回民街里,吃东西非常方便,客服也很热情周到? 
 好像一共分的五期,和好朋友一起订了两间房,结果不在一个楼里,我们那个第三期巷子稍微有一点恐怖,正好天没全黑透,灯也没开?但是里面真的很温馨,我们在顶楼,出门就是露台,露台真的太完美了,简直是梦想中的生活,躺在小躺椅上,看着天上飞鸟飞过?卧室真的很惊喜,很别致,细节也收拾的很干净,但是还是想提一点,这个空调,声音实在太大了,调了睡眠模式还是超级吵,嗯,除了这个都很满意? 
总体还是超值的!
 非常满意,很可爱的地方,在回民街里面,逛吃逛吃特别方便! 
家人非常满意
 很不错的一家公寓,房间干净整洁,环境优美,周边景色不错,服务态度很好,交通方便,性价比很高,满意? 
 细节很用心,装修很刻苦,客服很老练 
 终于打卡了西安这个网红城市, 前段时间看电视长安十二时辰 让我一直心心想念西安的美食,所以我来了[奸笑] ,在这之前肯定要选好住宿,挑来挑去选择不舍长安里了,果然没错,[呲牙] 位置就在回民街景区内,下个楼美食一条街来之前管家还给我发的美食攻略太受用了,满足我这个吃货的味蕾,房间里面装饰的很温馨,看出来了房东姐姐的用心,服务人员都很热情笑盈盈的,还有泡脚桶哦[色]玩了一天累的在泡个脚太周到了,楼顶有个很大的露台还有投影仪?摇椅?按摩椅?书籍等等 总之我觉得很齐全?以后我还会在来要体验下不同的房间哈哈[嘿哈] 
 抹茶房间的星星灯太漂亮了 装修的很喜欢 房间的乳胶床垫睡的很舒服 位置就在西安回民街景区里面  楼下就是美食一条街 逛吃非常方便,以后还会再光顾[耶] 
房源信息和图片一模一样?陈列摆设都很温馨?床品很nice?店家因为我是孕妇还很细心的送我们到房间?各种温暖提示?下次再来还必须住这里啊?一期二期三期我都很喜欢
 挺好就在回民街的小巷里,露台是真的舒服特别安静,房间的卫生有待提高? 
 非常棒的入住体验,房东很热情好客,虽然不在当地…还没有到民宿房东就推给我们了本地旅游攻略?家里也非常干净,设施非常齐全…啥都有,感觉很贴心?位置离回民街也很近,白天很热闹,夜晚很安静?总之欢迎大家选择,不负期待?闹了点小乌龙,但是跟房东姐姐沟通之后达成共识,姐姐人超级好的? 
很不错 非常推荐
总体还是不错的
交通便利?环境也很好?
 楼下就是回民街,对于爱吃的来说真是太方便了? 
房间还放了西安攻略
 一个字,满意!(狗头保命) 
 很干净,漂亮的房间 
 全家人一起出游,住的很舒心,交通便利  房间干净整洁,有电梯  老人孩子出入都很方便?房间细节都很到位,很有家的感觉,有机会还会回来的 
 良心推荐,一个字好,二个字很好,三个字非常好,房间安静和图片上一模一样,我们住的这几天下了点小雨,衣服在楼顶晾晒着,还帮我们收了放在房间里,可以说很nice了 楼顶大露台晚上还可以投影仪看电影 有按摩椅免费使用,感觉棒棒哒,房东很热情,我还会再回来哒[耶][嘿哈] 
 说真的,非常棒?位置好?楼下全是吃的?坐车也方便?来西安住了两家名宿?另一家和他家没法比?后悔,应该都住这里?什么设施都齐全?老板恢复超快?如果有机会再来西安,一定还来? 
出发前房东就发了路线 所以还算是挺好找的
实物和图片上一样 边上就是天台 有按摩椅可以使用 房间里还有木桶用来泡脚 很贴心 
音响 电热毯都有!!
唯一不太好的就是 洗手间的马桶 不知道为什么只要冲完后就会持续发出一种声音 除此之外 都很棒
 非常好的民宿了,非常满意,装修的很好看 
 很美好的一次旅行,睡的很安心?一切都好? 
较温馨
 空间很大,和图片基本相符,老板很热情耐心为我们解答问题,总的就是很满意的体验啦! 
 We had an all around great stay - the location is incredible if you’re looking to be in the centre of the city, close to the bell tower, and amongst many street food vendors. 
房子温馨整洁
 房子位置特别好,出门就是回民街,挨着西羊市,大皮院都很近?到钟楼站步行15分钟左右,楼下就是各种小吃店,吃饭非常方便,离住所不远还有一家药店?入住前会有客服提前联系,加 (Hidden by Airbnb) ,有任何问题都会及时回复?只是由于住4楼,楼上不知道哪来的噪音,有点影响睡眠?露台很不错,可以喝茶,按摩,放电影,孩子还在大桌子写作业,感觉特舒服?房子非常适合一家三口居住,双人床很大,橡胶床垫枕头比较舒适? 
 性价比高,买了啤酒好多没喝完,带不走了,都在冰箱,希望房东让别的房客喝吧? 
很喜欢 环境很好 服务也不错
 房子很棒,这种风格爱了,小区交通也挺方便,距离地铁站不到600米? 
好评到超出预期的一个民宿 位置比较好找 导航很容易
 房子很漂亮,餐具充足,天台吃饭环境很好 
 房间很大,位置也好,工作人员很好,很负责,满意! 
 房间很漂亮舒服,小姐姐人都很好,还帮忙搬行李上三楼? 
狗子真的特别好玩
 很漂亮干净的民宿,有露台,房间也很大,1米8的大床,床上是乳胶床垫和枕头睡起非常舒适,我们都非常喜欢,性价比超高,房东也非常好,有问题及时回复?有机会去西安还会住这家民宿?位置也好?很满意? 
 床睡起来很舒服,还有桶可以泡脚 热闹回民街进去居然是如此温馨的房间让人很舒服但如果睡午觉的话楼下声音会有一点点大 
总体来说挺好
 风格很棒,颜色搭配很舒服? 
 地理位置近回民街,其实隔壁的巷子就是洒金桥(本地师傅推荐的)东西很多,味道也好? 
 房东和洒扫人员都很有心,东西摆放的很有特点?很喜欢梳妆台上的首饰,好想要链接? 
 服务人员的态度都很好,一直很耐心,值得住,风格很多?唯一的遗憾上我们没时间上露台? 
 国庆定了去西安旅游,朋友向我推荐了爱彼迎,经过百般考虑,最终选择了不舍长安里的民宿?到民宿的时候正好遇上下雨,客服小姐姐贴心的让我们坐在沙发上等候并为我们办理住宿手续,等待的时候看见了阿布社长,真的是只帅气的大金毛?民宿跟想象中一样整洁,房东还贴心的准备好多小东西:泡脚药包?隔噪音耳塞?酸梅粉?茶叶?急救箱等等,甚至连沐浴用品都是施华蔻?力士的,真的有种回家的感觉?楼上露台有洗衣房和晾衣架,非常方便?每次在外面逛完景点回到民宿都有一种放松感,很温馨?对了,民宿里到处充盈着一股香气,特别好闻,干净的味道?总之,选择不舍没选错,下次来西安依旧选你 
很好的房间
 和朋友住的很开心,巷口有一家羊肉汤也觉得超好喝? 
 刚开始房间号网络不是很好,联系客服管家之后也很快得到解决? 
很值得入住?
 只是打车不能到楼下,如果不坐三轮就只能靠两条腿? 
 体验很棒,小姐姐耐心细致,露台有小冰箱简直不要太方便? 
 地理位置很方便,就在永宁门附近,坐地铁去钟楼回民街一两个站就到了?小区附近还有美食节 购物商场,真的很方便,有问题也非常及时地帮我们解决了?如果下次来西安还回来 
 进入房间就开始,一天的疲惫就消散了,房里色彩搭配很舒服?从浴室里泡脚盆到护发素,再到房间里配备的数据线和蓝牙音响?房间里的每一个小角落每一处小细节都透露着房东的细心,可以看出来房间的设计理念是希望住客能感受到家的感觉~ 有些地方真的做的比五星级酒店还要好!真的很棒! 
 特别温馨,值得推荐,客服小姐姐很温馨,很耐心? 
 房间干净整洁,而且特别温馨?客服小姐姐服务特别好,很细致,而且很耐心,并且提供了周边美食和西安本地的各种玩法?真心推荐,下次来西安还会选择这里? 
 非常好,热情周到 
 房屋布置的和名字很配!家的感觉,一家5口人很合适! 
 房屋和爱彼迎叙述还是有差距,卫生有待加强,第三天玩回来没有打扫室内卫生,刚入住确实像别的住客所说房间,床单,被套一股霉汗臭味,保洁过来找各种理由,也没有换,说是干净的换过的,结果在床单上发现 体毛,真的很是让人不舒服,还是自己找的床单,被套换的? 希望对客人提出宝贵意见加以改正? 
 连定四天,体验很棒,首先地理位置很好,老回民区,好吃的东西实在太多了,楼下的马三水饺,旁边的老贾家肉丸胡辣汤,对面还有家糕点店全盛斋(椰蓉,椒盐酥好吃)房间布置的亮堂,各种靠枕舒服到赖床不想起床?客服基本上都是有需求秒回,买的水果帮忙冻上,房间还有酸梅汤,茶喝,就是玩的时间太短了,好多东西还没吃上? 
 回家的感觉,性价比超高 
 房间干净整洁,很温馨,宿管小姐姐很贴心,小阁楼是个很适合拍照的地方 
不错的民宿 推荐
 装修风格不错,划分出三块区域作为卧室,适合一大家子出游,离市区的各个景点都非常近,打的的话一个起步价就能到,出门左转就有地铁站,交通便利,管家回复也很及时,很热情 
 房屋干净整洁,房东热情贴心,真心好评!!! 
 房东回复很快非常棒,地理位置让我们出入也很方便,房东还有非常清晰指引附近好吃的美食地图,出入密码锁也感觉很有安全感,房间的大阳台令人呼吸新鲜空气环境也非常棒 
 在不舍长安里,入住了三天,两天焦糖房,一天抹茶房,焦糖房的入住感太差了,感觉房间脏脏的,可能是装修风格比较凌乱吧,真的想换个民宿住,奈何,太懒,又续住了一天,换了抹茶,这个房间的入住感太棒了!整体给人感觉特别清新,让人眼前一亮,感觉店家在抹茶房的装修上下了很大功夫,推荐抹茶房,客服挺热心,就是刚开始给错了密码, 
 房间确实如图一样,很干净,也很好看,就是离去玩儿的地方,太远了,所以住了一晚上就只能走了,联系了小客服也和官方客服,也完美解决,是一次不错的入住之旅 
 露台超级棒,房间里还非常贴心的准备了泡脚桶 
值得信赖的房东
 干净,闹中取静,很好的一次体验 
 老板挺热心的,回复也及时?就是卧室被罩有一股类似于汗臭的潮气,让老板换过,但还是有味道! 
 很美好的一次民宿体验?位置在回民街内,闹中取静?性价比超级高~ 
 一次比较满意的入住体验,服务很周到,唯一的缺陷是离地铁站稍远,来回的步行时间较长? 
 位置极佳,露台很有意思,但是房间是老房间,卫生间有些反味 
位置很方便就在回民街附近 旁边就有像定家小酥肉之类的网红店 进门双重密码锁让人很有安全感 整栋楼包括房间里的味道很香很舒适 房间设备也很齐全 还有免费的酸梅粉苻茶大枣可以泡水 入住体验极佳希望下次能打卡别的房间!
 Cosy, practical and clean apartment in the center of Xi an. The area is always busy with lots of street food. The host is responsive. The English is limited but I recommend this Airbnb. 
 很棒,房间很干净很漂亮,客服小姐姐真的超nice,有很棒的攻略,回复信息超耐心秒回 
客服小姐姐很棒啊很有耐心的天台也很棒
 闹中取静,离钟鼓楼广场很近,就在回民街旁边? 
 房间布置的很好看,看得出来房东姐姐非常的用心,屋子里面还有准备给客人的酸梅粉?茯茶 
 位于东仓西巷,周围是集市,非常有西安味道?交通较方便,步行约15~20分钟有地铁1号线?2号线? 
装修风格明亮宽敞?
浴室?厨房很大!
还有楼顶天台可以享受西安夜景?
 客服回复非常及时?我入住当天已在午夜12点之后,客服小姐姐依然是秒回的? 
 本地人预定,临时和朋友相聚聊天,还可以 
 不舍长安里真的很不错,地段好,就在回民街上,吃什么买什么很方便,逛的目不暇接?离孙家泡馍和賈三灌汤包很近?房间干净,小孩子很喜欢,楼上还有公共空间,走累了第二天早上去按摩下超级舒服的?打开投影电视,吃着灌汤包,吹着丝丝空调凉风,一个夏日的上午是如此美妙?唯一的不足是临街有点吵,晚上十一二点楼下都很热闹!另外房东姐姐记得把古琴调下音,我儿子都没能露上一手! 
 离回民街,钟鼓楼都很近,出行方便,房间布局有格调! 
 房东很细心,及时发送了当地导游图路线和特色小吃?感谢噢! 
 房间装修非常有风格,居住也非常舒服?地理位置很好,附近很繁华~ 
 Super loft, belle et grande chambre, magnifique salle de bain, terrasse superbe et spacieuse, agréable le soir pour y d?ner entre amis. Localisation parfaite pour ceux qui aiment l’ambiance des marchés et pas trop loin de la gare principale pour se déplacer un peu partout. Seule point négatif: difficile de trouver l’appartement et la porte menant à la terrasse laisse passer les insectes. Dommage. 
 房子和图片基本一致,性价比挺高的 
 这间民宿真的很不错,布置的很好,还很贴心的提供了医药箱,婴儿车等等,地理位置也不错 西安夜景很美 值得来 
 抱着满满的期待跑一趟西安,住的地方,让我期待值一下降了50分?第一,交通不便,对于不认识路的我们,叫车车不进,拖着行李箱步行约20分钟才找到住的地方?第二,环境嘈杂,巷子窄得车子都不能进而且卫生很差,一路上到处是油腻?第三,房间不值这个价,设备老旧,隔音很差,睡不好?第四,楼顶露台有点惊喜,但是实用性不大! 
 房间很温馨,有家的感觉,地理位置好,出门就是永宁门,地铁口,去哪都很方便,洗漱用品很不错,客服房东也很热情,能及时解决到问题,缺点就是房间隔离效果有点差,其次是床单被套建议多备几套哦,这样洗完的可以多晾晒几天,下次去西安还要住不舍 
 房子位置在回民街里,可以看到西安特色回民街白天晚上不同的样子?离地铁也不远,走着就到了,走的过程还能看钟楼鼓楼,光这些景点就已经很值回房价了?更不要说房间住起来很舒适,空间也比较大,我们三个人睡的很舒服?尤其是床铺,乳胶床垫我朋友超好评,早上起来还在漂亮的露台和其他地方拍了很多照片?很方便舒适很开心的一次住宿! 
 房子内的环境很好,顶楼的天台非常棒 
 公寓的位置很好, (Hidden by Airbnb) 都很方便?房子的安全性也很好?只是房子空间不是很大,总体来说推荐入住? 
 位置很好,去哪都很方便,空调也很好,床和被子也很舒服 
 位置优越,出行特别方便,房间装修很漂亮,风格很喜欢,床上用品也很舒服,干净整洁,舒适温馨,住着特别满意! 
房间里真的什么都有 还有酸梅汤 大枣什么的 过了就好去了重庆 真的比这个民宿差太多了 真的很好
 就是热水器有点问题,还有就是交通没有那么方便,其他方面都挺好呀? 
 房间设计风格清新,客服贴心,还会介绍当地特色小吃?如果坐飞机来,建议选择接机比较省时省力 
 很有装修格调的房子,孩子们很喜欢?距离回民街和钟楼很近,附近有很多坊间名小吃? 
 优点:一个比较正规的民宿,楼下就是他们的办公室,沟通也比较好? 
问题:
 1. 位置在回民街里面,车是进不去的;周边环境很吵,睡眠浅的是睡不好的;在小吃街里,周边环境并不是很干净,房间里都能闻到外面窗外飘来的各种食物气味? 
 2. 房间比较旧了,和图片差距还是比较大的,3. 房间的清洁做的不到位,尤其是厕所的卫生状况,真的差到和快捷酒店都没法比? 
 位置还是比较好的,不过我是觉得初来乍到,如果是步行,直接坐地铁到钟楼地铁站步行导航走到民宿会好一点,夏天的路经过那些巷子有遮挡没有那么热,比在洒金桥站出来步行到民宿要有意思些,感觉上没那么远!房间里面的设计还是不错的,整体感觉很舒适! 
实话实说民俗房间装修和设施很完善很不错
位置怎么说呢对于回民街来说也有一点偏僻
但是走习惯了还好唯一一点我觉得不足就是楼下太吵了所以睡眠质量好的人来说没什么问题
房间非常舒适 有自己的风格 也不失西安的风味 并且有很多贴心的服务 很喜欢
 位置还算比较好找,但是离回民街口距离稍远,不过离洒金桥较近;房间干净整洁,设施齐全,天台可以休闲娱乐,最方便可以晾衣服,现在天热,很快就会干,十分方便;房东比较热情,房内还有简单的游者指南,能给完全没研究过西安的小伙伴一些建议 
 房东和客服小姐姐真的超级贴心了,五星好评,嘿嘿,小姐姐还给了我们游玩吃喝的攻略,不厌其烦的回答我们的许多问题,这次住宿体验真的很开心了,下次来西安一定还来住这里,地址也很好找,去各个景点也很方便,就是附近的路比较窄,出入车子太多,嘿嘿? 
 位置在回民街中,打车打不到楼下,需要步行,少则10min,傍晚人多时30min到不了,楼下24h不间断的摩托车鸣笛声,据房主说最近回民街整改,楼下装修声音持续到半夜两三点,房主有积极帮忙沟通,但情况并没有改善,带着孩子入住一定一定慎选. 卫生情况一般,孩子光脚跑一圈脚全黑了. 
 年轻人住没问题,有耳塞,楼下吃饭的地方超级方便,房主给的美食地图很清楚,方便打卡. 
 预想不到的满意,超值的体验,很不错,特别的满意 
 第一次来到如此诗意的民宿,从另一座城市风尘仆仆的来到西安,感受到了“结庐在人境,而无车马喧”的意境?没想到在繁华的西安也有如此优雅的住处?久在樊笼里,复得返自然?我有点明白了陶渊明的意境?自己也可以做饭,独自做了一碗炸酱面,嗯?好久没有如此惬意的生活了?真期待下次再来这里? 
 我去了芙蓉园,大雁塔,在鸟语花香的陪伴下步行而去,只有十几分钟便到了,所见所闻可谓是一路迤逦?管家温文尔雅,也很健谈,聊的十分投机? 
 如果下次有机会,我会多住几天,我想我会真正明白为什么要如此生活? 
 房子装修很好,实话,虽然晚上有点吵,但是这个位置不吵是不可能的,总之很好,很好,很好 
 客栈老板热情好客,环境优雅,客栈周边公共交通便利,房间干净整洁,设施齐全?美食周边很多,方便好找! 
 非常满意的住宿环境,装修温馨舒适漂亮,服务热情周到细致入微,仔细解答我们去哪里好玩,以及注意事项,不错不错? 
 房间很温馨,很干净,位置很好,就在回民街边上,还有好多条小巷,也全是美食,路过美食就到了钟楼,地铁口也近,出行很方便,好吃的小吃都在边上的小巷里,楼下就有大排长队的胡辣汤 
干净 舒适 温馨 便利 有格调
 非常温馨的民宿!真的像回家一样,而且周边太便利了吧,出门就是回民街,10分钟绝对走到地铁站,出行美食甚得朕心!期待下次相聚! 
 房间设施齐全,装修很温馨,交通便利,入住很满意,满分好评 
 客服沟通热情贴心,房间满意? 
民宿地理位置超级好 出门就是回民街 走10分钟就是钟楼和鼓楼早上也没有评论里说的吵闹 晚上去天台小酌一杯也是极好的 推荐大家来住 民宿的小姐姐也都很热情 还帮我提了行李 感谢
 房子位置很好,且楼上阳台很方便,遇到了有趣的小姐姐,很方便聊天,但每次回民宿都要走好长一段路,穿梭在回民街中,特别是旅游旺季,很拥挤 
 房子非常nice房东人也很好?期待再次入住,还准备了当地贴心的食物棒呆 
 房间很好,配套设施齐全 位置交通便利 但是一楼采光不太好,一觉可以睡到中午 
666
 很好,推荐,位置很好,在大皮院那,附近吃饭,买纪念品很方便,走路去钟鼓楼,总之很推荐,就是隔音有点差,不过可以接受 
 位置不错,在回民街里面,出门就是美食,屋里装修很有特色,比酒店强的多 
 如果想住的离回民街近一点,这家民宿是一个非常不错的选择 
露台很漂亮?
 房間擺設很有特色?房間很寬敞舒適,那個独立的大陽台簡直太棒了,晚上可以聊天泡茶?回民街走路就可以到,覓食完全沒問題?房東很貼心,提供的相關配俻,完全滿足旅人的需求? 
下次还会再來入住?
闹中取静 位置超好 去各个地方都很近 楼下都是好吃的 房间装修也很有格调 乳胶床垫乳胶枕头超舒适 赞赞赞
 房子位置便利也很安静,第一次带父母住民宿~二老也满意,棒棒哒↖(^ω^)↗ 
 位置非常好,离西安城墙和南门商区(王府井百货?SKP)咫尺之遥?在小区高层,视野和环境都不错,装饰非常有调调,看得出来房主非常用心?生活用品一应俱全,周边也有24小时便利店和小餐馆?整体体验很棒,推荐入住? 
 这是我来的第二次啦,第一次住完以后,念念不忘,于是又回来啦,不舍的生活真的是我理想中的生活了,早上叫醒我的是第一缕阳光或是楼下老婆婆们买菜时的欢声笑语,夜晚在天台吹风,看着街道上热闹祥和的光景,好爱这样的生活? 
地理位置超级棒
 地理位置非常优越,楼下附近就是洒金桥和回民街,其他游玩地点也不远;客服和工作人员回复以及帮忙都非常及时;房间很温馨,顶楼露台晚上很美,建议晚上拿着外卖去露台享受一下!! 
阳台很喜欢 跟朋友坐着聊聊天很舒服
 地理位置对于外地人来说还是有点不好找,没有预想中那么的出行方便,但服务确实很好,就是夜里睡觉可能有点吵?房间很有特色也很舒适,如果后面有机会再去西安,应该依然会选择不舍吧? 
 露台我超爱了,按摩椅简直深得我心,房间风格?布置超有感觉,贴心的准备了雨伞,要是再有一个全身镜就好了哈哈 
 位置在回民街附近,吃得贼多,不过车根本进不来,各种设施很齐全,房东小姐姐服务也很到位,很满意的一次民宿体验! 
非常温暖的民宿
 与照片出入较大 最好做心理准备 反正我进去的时候是吓了一跳 房间很小,网络有时候也不行 , 客服还是很好的 
不舍真的是超好的住处啦 离回民街不远 下楼街上有好多好吃的  可惜的是退房前一天才发现有天台 冰箱按摩仪还有秋千!!!真的超完美!!!
 按照房东给的指示走(`⌒′?)?不然就会像我一样自己坐车七拐八拐的(房东给的路线特别好走,而且很近)(????? ) 
房间非常舒适 格调也不错 房东人很好 服务周到贴心 非常棒的体验
Fatima’s apartment was very clean and a comfortable place to stay. 
 I had some difficulties getting messages on time and I didn’t know the exact address, lock codes to access, etc. Fatima immediately sent a person to pick me up and guided me to the apartment.  
Fatima speaks perfect Spanish. 
Thank you Fatima!
 是我整个西安行最满意的一间民宿了?环境布置的非常温馨,还有空气加湿器和蓝牙音响这种小设备也非常戳中我?露台很大,晚上在露台上乘凉温度也是正正好好?喜欢? 
 位置去回民街非常近?除了不能打车到楼下以外没什么不好,下次还来这里住?很多吃的还没吃过呢 
本来地方不好找  可是入住前房东和客服居然细化到发图片引路  而且位置恰到好处 一点都不吵 ?房间设施齐全?
 房子就在会回民街里面很方便,就是晚上会有些嘈杂?设施齐全,第一天热水器有点小毛病立马叫师傅来解决了,很棒?唯一不足的就是wifi速度实在不给力啊 基本都在用自己流量 不过还是一次满意的体验? 
 很喜歡民宿的風格,比心客服小姐姐矯矯,幫著解決一些問題,下次有機會還會再次定你們家,^_^ 
 客服回复及时,态度热情,房子很好很干净,一家人住刚好?地段也很好,去地铁站和景点都特别方便 
 房间非常漂亮,出门就是好看的阳台,床睡着很舒服 
 位置挺好,离回民街很近,楼下的马光荣羊肉泡馍非常赞!屋内设施齐全,风格大爱哦,总之很不错的民宿,很满意 
 地理位置特别好,下楼就是回民街,适合吃货,楼顶的天台特别喜欢,还有酸梅汤和伏茶可以喝,很棒!伏茶看起霉霉的,开始以为坏了,后来问了服务人员才知道就是这样的,建议房东写在爱心小贴士上,以免客户产生误会,呵呵还有如果能在房间增加一个冰箱就完美了,从街上买的西瓜,饮料,啤酒之类,冰冻以后到天台享受,应该更Prefect 
 房间跟介绍的一样很优秀!进房间的那一刻一天的疲劳都消失了,跟回家的感受一样?不好的是五月是当地的斋月,晚上吃饭会有点吵隔音效果不太好?不过房东有给准备耳塞我们自己没看到?不了解当地习俗?建议不要五月去? 
 房间楼下就是回民街,但是位置就是很好的在和居民区的交接点处,所以能过很好的感受当地人的那种生活?房间的风格以及楼顶的露台真的很nice 
民宿很棒 是我们在西安的最美好的记忆 感谢遇见
 适合朋友家人旅行入住,装修有格调,周围生活气息浓厚 
很棒!
还可以的
 房间非常棒,五脏俱全,位置也超好!下次还会入住的! 
 交通还算便利,在回民街里面不好找,装修很有风格?客服小姐姐也很热情? 
 位置挺不错的,房间也很棒? 
房间干净整洁?
 体验非常棒!房间香香的很干净,床垫真的要夸一夸了,特别舒服,客服小姐姐超级热情,天台吹着晚风也很舒服!总之!非常的奶思!以后会经常来! 
 晚上真的挺吵的…感觉回民街的商家都不关门,民宿是挺好的,风格很喜欢 
 位置还不错,非常干净整洁,住起来很舒适,装修风格也不错 
 首先,感谢房东和客服非常及时的答复,还有帮忙搬运寄存行李,房间摆设与图片很相符,房间里贴心的房东还准备了美食攻略及游玩建议,民族位置距回民街超级近,唯一不足就是因为处在闹市噪音有些大,但这些并不影响我们有玩的心情! 
 可以做饭,带老人和小孩子方便,床垫和被子都很舒服,洗发精什么都有,毛巾很干净 
 房间和图片一样?装修很别致,位置就在回民街,吃喝玩乐非常方便,爸妈也非常喜欢?就是建议夏天可能会有蚊虫,如果增设一些窗纱防虫就更完美了 
 性价比很高!位置佳,离回民街特别近,转角就是定家小酥肉?房间内的还配有酸梅汤,路线图等等,处处体现了店家的用心,特别喜欢?下次去西安一定还订这家? 
 首先不舍客服非常细心,下单后就会给你提供西安各种交通工具到民宿的路线,还有如何找到民宿以及顺利入住指南? 
 其次房间很干净香香的,细节服务很到位,纸笔 药品 雨伞 针线盒 泡脚桶(还有一次性的塑料袋套洗脚桶的 很卫生哦)一应俱全,阳台在四楼顶楼(公用的),晚上在外边待一会,很凉爽舒服?阳台还有个超赞的按摩椅,溜达一天回来按一按超舒服?白天30°晚上睡觉也不会觉得屋子热,也算挺安静?唯一的遗憾就是阳台那个投影仪遥控器找不着了,没看成电影?没有电梯,好在楼层不高行李不重,没影响? 
 其次就是交通非常便利,下楼就是回民街,吃喝很方便?走十几分钟就是钟鼓楼,钟鼓楼再走十几分钟就是城墙,离地铁站大概不行十几分钟,还有小三轮车可以坐?打车去陕历博不到15,坐地铁去大雁塔才2元,大雁塔对面就是大唐不夜城,推荐下午去大雁塔,看完了出来直接去不夜城逛一下? 
总之住的很开心  很舒适 值得推荐
 房子装修很漂亮,设施很全面,周到贴心,离小吃街还很近,非常满意 
 公寓在回民街里面,吃的很方便,位置很好,房间很有格调,还有个小露台,非常好 
 很不错的地方 顶楼的阳台超级哇塞,房东人很好, 
 这间民宿算是我这几年出去玩住的最舒服的了,一定要夸一夸它的床和枕头,都是乳胶的,躺上去超级解乏,房间的设施齐全,跟网上照片看起来一样好看,甚至更有格调哦?房东小姐姐超级贴心,早早就给你路线图,游玩攻略什么哒,有一种家的温暖?民宿的周边好吃的太多,距离钟楼很近,地铁二号线步行也可以到达…总之,这次的体验很完美,期待下一次西安之行,还回来这里 
 真的很方便,就在回民街里,每天晚上都在回民街吃吃吃?房间很干净,安全也比较好,房东回复很及时 
 位置有点难找,但是旁边吃的很多,装修很漂亮! 
 装修有格调,打扫的很干净,设施也很完善,处于商圈吃喝也很多,交通也很便利 
 房东人很好很热情,房间也很干净~总之非常满意啦~ 
 装修的很棒,很细心 
 位置还不错,楼下就有很多吃的,比较热闹,白天有声音,但是晚上不会吵,稍微拐个弯就到回民街了,很多好吃的,交通也还算便利,公交车很方便 
 住宿的话空调看起来有点坏,虽然我们并没有开空调,但是我看房东加湿器小暖风机空调都是有的,即热式热水器也够用了,楼顶的小露台挺好看的,房东的酸梅汤还没尝过 
总体而言还是不错的
不错不错 离回民街很近  就是房间隔音有点差
特别的体贴周到
入住顺利 房间干净温馨 性价比很高 楼下就是回民街 买东西吃很方便
 房间舒适,卫生干净,,环境很不错 
 临行前一二天加的客服 (Hidden by Airbnb) ,非常热情周到,给建了一个群,群里有五个客服在,保证及时回复?房源位置很好找,离地铁站近,周边配套设施齐全,城墙安定门步行可达?进入房间,确有“乍见之喜”,而无“久处不舍”?设计感强,细节做的到位,非常满意,尤其是回坊美食推荐,超级棒?卫生真不行,忒差…… 
期待
 回民街里,车子司机都不愿意开进去?有一天下雨只能抱着小孩走进去,鞋都湿了?回民街里吃的东西当地人都很反感,都不推荐,所以住回民街里没有用? 
在回坊里 闹钟取静 装修风格和细节都很棒 位置真是太好了 一百个推荐
 我觉得很棒,各方面都不错?位置去回民街附近都很方便?比想象当中的小了一点,装修很棒?我们本来以为是一个卫生间,所以在这里只订了一晚,就是想体验一下露台还有风格,但是没想到的是它是两个卫生间?哇,真的,早知道都在这里订了? 
位置没得说 回民街里面 三餐不用愁 虽然在闹市 可是屋里一点儿也不吵 不过就是屋子和屋子之间隔音不太好 其他的都完美!客服小姐姐也超级贴心啊 没得说 再去西安肯定还住不舍
 因为名宿在回民街内,对于那些喜欢宵夜喝点小酒的游客来讲,还是会有那么点不适应和遗憾! 
 房间位置特别好!下楼就是回民街,非常繁华,晚上也很安静,能休息的很好?家里的东西也全,住的很舒服~ 
 房间的调调很喜欢!日常用品也很完善,三头的充电线好评 
 房间还不错,可能是在闹市里,所以会有点嘈,顶楼露台也不错 
 Great location amongst the delicious snack-streets! Nice, bright space to relax in. 
 名宿位置超级好,门口就好多吃的,唯一的缺点车会比较难开,哈哈,房间内设施也很齐全,很愉快的一次居住 
第一次在这个平台上面定民宿?没想到非常的满意?服务 态度 环境 地点位置 全方面的都很好 家里人也一直称赞  出门就是回坊 被美食包围着的感觉 .离钟楼鼓楼都非常近 很方便?很满意的一次旅途
乍见之喜 久处不舍
 非常棒,工作人员热情,在回民街里面,非常方便,一次很棒的住宿体验 
 地理位置很好,楼下各种吃的,从早晨到深夜,适合 吃货们 
 挺方便的,也挺不错的 
房间打扫很干净
 房间与图片没有差异,交通很便利,虽然在回民街里面,一点也不嘈杂?房东提前发了路线与入住方式,没有见到本人就成功入住? 
跟店名一样 不舍 非常满意的民宿 位置和生活所需 美食 交通 一应俱全
房间还不错 以为阳台只有我们自己有 结果是公用的
下次和老公来 还要住这里 喜欢这里的人 喜欢这里的美食 非常满意
 房间里面东西都特别齐全,厨房碗筷都有,调料都有准备,连门口都备有雨伞,真的是超级贴心了 
很nice的房间
 除了刚开始来的时候不好找,其他的都超级棒,老板都特别贴心,厨房里居然还有枣和茶!而且民宿的周围好吃的超多,楼下泡馍就是一个必打卡的地方,强推!!! 
 地理位置很方便,可以考虑一下! 
 房子就在回民街里,吃饭很方便,离钟鼓楼城墙都很近,就是打车不能直接到住处,出门也需要需要步行几分钟到外面打车? 
 房间干净整洁,装饰的很漂亮,但是实际比照片看到的要小一些,两个人也足够了,因为窗户外面就是路,早晨有些吵,还好我们睡的比较沉,对我们没有什么影响? 
 阳台也比照片看起来小一些,我们住二楼,阳台在四楼,就去了一次,感觉还不错? 
 非常非常完美的一次旅行,非常完美的民宿!很有情怀,天台晚上超级美,位置也特别好晚上吃夜宵五分钟就到了回民街超级热闹!屋里超级干净设施齐全,有店主亲自写的一些tips超级贴心!房间和照片一模一样!进门的机关也好神奇感觉!总之这次西安之行是我和男朋友的第一次旅行!非常完美非常回忆深刻!希望来旅游的小哥哥小姐姐都来这个民宿吧!!真的不会后悔!!!! 
 在回民街里面,走到地铁站需要一段10-15分钟的脚程,附近可以吃到地道的当地早餐,服务不错,房间风格特别,还有免费的酸梅汤喝,就是毛巾架在马桶上面,有点不喜欢,但是很多地方都是这样的? 
 整体装修风格非常满意,值得拥有 
 Amazing location, right on Huimin street which is the best place to be for all the food. The apartment was really nicely done up and felt like great value. Will definitely stay here again next time in Xi’an! 
 房间很漂亮,干净卫生,和图片一致?唯一的插曲是遇上对面羊汤店通宵装修,吵到没法睡觉?房东半夜还帮忙跟对面老板沟通,十分感谢!第二天只好换个靠里的房间?总体来说很满意? 
 很温暖,很舒适的地方! 
 房源很不错,离回民街呀,钟鼓楼都很近 
 嗯,至少是个值得期待的住处 
 如果你是想步行逛逛附近的巷子,回民街等等,你可以选择,但要做好步行的准备,穿一双舒服的鞋子,如果你睡觉比较轻,就不要选择1.期这了,晚上0点到1点左右,总有收拾垃圾桶的车过来,铁锹摩擦地面的声音让你难受的无法入睡,即使你关了窗户,声音一样的大,早晨6-7开始,门口对面的泡馍店的鼓风机就开始运转了,压根你就睡不好,没故意黑谁,亲身体验? 
 体验最好的一次民宿入住,远超预期!预定时露天阳台吸引了我们,很文艺时尚的露台,凉风习习,我们在露台喝酒聊天,度过了一个愉快的夜晚;地理位置深居回民街,逛小吃街很方便,虽在闹市但很幽静,在回民街里边的缺点就是不好打车,要步行近1KM到莲湖公园,还好这点距离不算啥;离去兵马俑的公交起点西安站很近,离钟鼓楼也很近;房间干净整洁,与照片一致,布置优雅精致,朋友喜欢上了房间里的皇冠首饰;洗漱和厨房用品齐全,还贴心地准备了红枣大米等五谷,我们煮了粥喝,要是有冰箱就更好了;小姐姐们客服及时,有问必答,而且几乎不去打扰客人?整体来说就跟到了自己家一样自由舒服!感谢! 
 房间装修很漂亮,视觉上每一个细节都很好,如果有全身镜和梳妆台这样实用一些的配置更好? 
 位置在回民街的巷子里,吃东西比较方便,但走到大马路要一点时间,如果喜欢在巷子中散步的可以忽略这点? 
 睡的很好,超出了我的预期,而且四个人房费很便宜,性价比超高,真的很棒了,设备都很全,还有医药箱,小零食,都是全的,特别开心能住进去,而且地理位置超级好,楼下就是庙后街,特别多的小吃,买夜宵真的特别方便,环境也挺好,楼下是街但是晚上并不吵,白天也听不到吵闹的声音,一级棒! 
 首先是房子的装修确实和图片一样,很好看,很有风格,装修超级喜欢?但是实际进去房子挺小的,我们住的朴夕在一楼,只有一个卧室有窗子并且完全没有阳光,也基本没有信号,我们定的五人住,但是客厅就只有一个沙发,都坐不下五个人? 
 其次就是位置在巷子里,虽然打车什么的开不进去因为,不过离回民街是真的很近,走路就到了很不错? 
个人感受仅供参考哈哈哈
 房间布置的很nice下次来西安还想住,就是地理位置有点点偏,不过瑕不掩瑜?房东人很好,在漂亮的民宿过了很棒的生日 
 屋子非常好,比想象中大很多,位置也很棒(就在回民街的街上,晚上下楼吃夜宵非常方便),不过由于是在回民街里,所以打车去别的地方有些不方便,需要走到百盛时代盛典附近才能打车(需要穿越回民街,步行约十分钟),地铁站在新世界百货楼下也大约步行十分钟? 
赞
 在二环以内,旅游都会接送,门口就是回民坊小吃特别多,房东推荐很多正宗小吃,住了三晚房间用品齐全,很干净价格很划算 
棒 位置就在回民街 交通便利 房间里设施很全很贴心 下次会回住 体验一下其他的房间
 房间美观,绿化很好,最关键的是位置真的太棒了,在回民街内部,晚上可以边逛边吃,离钟鼓楼也超近?赞~ 
 整体不错,热水再稳定点更好 
 很有特色的房间?跟图片一样,在回坊街里面,可以逛吃逛吃?四楼的阳光房有一张自动按摩椅,炒鸡舒服,房间里的床真的超级软,睡着特别舒服,房间里还有酸梅汤超好喝?酒店位置离钟鼓楼特别近,一个公交站的距离,住了两天,我都是走路去看钟鼓楼的夜景? 
 环境真的不错,客户也很热情帮我解决问题?床真的很舒服,好评 
 实景比照片好吧,说实话,我也是做室内设计的,看到房源的时候就被青瓦隔断吸引了,马上下定,结果实景更棒,我来的时候准备了旅行洗漱包,结果没用上,老板娘准备得太周到了,说好要去她们工作室坐坐,结果行程时间太短了,没来得及,只有下次再见啦 
 还在火车上就收到了不舍贴心的路线指南,来到房间里也是和图片是一样的,非常有生活情调,楼上还有生活露台,按摩椅,秋千非常舒服,位置也非常好,出门就是回民街,吃完可以回去舒舒服服的睡一觉,这是一次非常舒适的旅行? 
 位置好,服务好,环境好,卫生好,强烈推荐? 距离景点很近,位置很方便,吃的超级多,响应迅速,赞? 
 很有调调的房间,一栋楼里每间房子的主题都不同,每天换,实在很爽!白天出去玩儿,晚上回来行李都帮忙拿到了新房间,服务超级好,十分推荐~ 
 入住体验超赞,交通便利  就在回民街里,下楼就是各色小吃?房东姐姐人很好,入住前一天就发来详细的交通路线和入住指南,跟着很好找?服务也是好到没话说,推荐 
 是我住过最有特色的民宿,跟客服小姐姐说要给喜欢的人惊喜,暖心的小姐姐还给房间布置好了花瓣?蜡烛,摆了心型,一进门超级大的惊喜,躺在午后的暖阳下,在私人露台独享美好时光?真好!房间卫生超级干净整洁?卫生间还配备了泡脚桶?软软的床垫睡着超级舒服呢,下次还会来住哒…… 
 非常nice,房东人很好,客服小姐姐很热情,位置,装修,卫生都很棒?每天换个房间风格感觉特别好! 
 风格很独特的一间房,很喜欢呢!羽毛系的装修细节,像极了爱情!浪漫精致有调性……房间还有暖心的泡脚盆,让疲惫不堪的我可以享受星级待遇!床垫很软很舒服?客服说是房东姐姐特意配的乳胶床垫,很舒服的一次体验 下次还会来住的,超级赞 
 西安古城给一家人留下很深的印象,还有西安人的热情,选择入住的这家民宿位置出行景点都方便?房间里面干净?明亮?有求必应,感觉到家的感觉,有了房东姐姐的各种攻略,感觉自己就是个老西安,入住不舍长安里,为旅途锦上添花? 
 服务特别周到,很用心,卫生打扫的也很干净,在市中心吃住行方便,挺好的?住的我都不想走了!! 
 房间就在回民街上,位置挺好的,房间干净利落,特别是阳台很有特色,非常棒,下次还住这里! 
位置很方便下楼就是回民街 希望下次有机会还会选择这里的民宿
挺好的 除了停车不是特别方便以外
 好美丽的房间,少女心爆棚~ 客服小姐姐好热情~ 大露台实在很赞,按摩椅都不用扫码,性价比超高~ 
 挺不错的,在回民街里面,很方便! 
房东姐姐特别好 回复特别快 贴心的帮忙调整退房时间 房子的地理位置特别好 去哪都方便 下楼就是回民街 很多小吃 特别适合吃货 楼顶的露台风景特别美 性价比极高
 非常好的入住体验,之前看到app上的照片就很期待了,实际入住体验超赞,房间比图片美?装修风格非常喜欢,房子很温馨,整栋楼都是房东姐姐的民宿,一楼是密码门,双重保险,安全感十足? 
 住的很舒适,干净,去哪都方便,回民街就在楼下?,钟楼?粉巷都都可以步行过去,老板很热情,推荐的路线也很划算,下次来西安还会选择这里,不二之选! 
房间很漂亮和照片基本没差
地址就在回民街边边上出行很方便
早上六点楼下饭店就开始营业了所以有点吵
细节做的很好
房间里给准备了当地特色的酸梅汤 茯茶和红枣
真的很贴心的考虑到了很多方面
客服也很好回复很快也很热情
是不错的一次出游体验~
 特别少女系的一间房子 很漂亮?还有化妆台超级赞 房间很干净 地理位置也不错 就在回民街里面 一下楼就是回民街不走几步就到钟鼓楼 ,房东姐姐很热情 提供了暖心的旅游攻略,下次还会来的 
 交通很便利,就在回民街里,下楼就是各色小吃?离地铁公交站也近,步行十几分钟就到钟楼  鼓楼…… 
 房间比图片更漂亮,所有能用到的物件 房间里都有,乳胶床垫  蚕丝被真的非常舒适 
 老顾客了,每次朋友来西安,都帮他们预定不舍,不仅房型多,每间主题也不同,每天换一间不同风格体验,实在很棒!这个地段简直就是吃货天堂!服务热情周到,都不用费心照顾他们!不舍的客服人员就帮我照顾的很好啦~ 
 房东人很热情贴心,客服小姐姐及时沟通,还准备了旅游攻略等?地理位置优越,楼下就是回民街,房间内挺干净的,追求性价比可以选择这里? 
 房间布局人性化,老板眼光比较独到!客服小姐姐服务周到,后续工作跟进的及时? 
 住宿体验很好,乳胶枕头和床垫非常舒服,周边交通也是很方便,走路十分钟左右就到钟楼地铁站,房子在回民街里面,楼下很多小吃,装修和图片一模一样,房间里有准备酸梅粉和茯茶,走的时候也带了一点,客服姐姐人也非常好,亲自送到房间来,唯一的缺点就是热水不行,洗完一个人之后要等很久才能洗第二个人,这一点希望能改善一下?总得来说是一次很不错的体验,西安之行很完美? 
 没电梯,带行李多的上楼有些困难,其他挺好的 
人很好哦 很愉快的体验
 香草房间很棒,出门就是大露台,房间里还有泡脚桶?茶?酸梅汤,还备了数据线,蓝牙音响,很贴心周到?入住体验很棒? 
 房子就在回民街,真的太方便了?服务员小姐姐那么热情,每次有问题都第一时间回复并帮我们解决?后悔没多订几天?房间很干净?五楼的露台小子有情调,老板是花了心思的? 
 临街,早上有些吵 
 看到里面的装修太美了,客服小姐姐热情好客,服务周到,房间干净卫生,西安夜色撩人! 
 服务很好,很好的一次体验 
 位置非常好,挨着回民街,同时有一小段距离也不会受到回民街的吵闹影响,去哪里都很方便,位于西安正中心的位置?房东人非常好,提供了旅游小手册,降温的时候还发消息提醒,装修环境很温暖,在家的感觉,下回再来肯定还选这里 
 入住非常满意,地理位置优越,一下就是回民街,出行很方便,房间很干净,暖心的小姐姐还给提供了免费的茯茶 大枣 酸梅粉还给了西安旅游攻略?超级暖心 下次还会来的 
 两个字,完美!服务热情到位,楼下就是回民街,房间很漂亮,有回到青春校园的感觉,房间里还有特色的篮球框?滑板?吉他,很校园气息,房东姐姐特意免费提供了当地的特产;大枣?茯茶?酸梅粉供我们享用?总之这次住美女房东姐姐家真的选对啦,周边商场,超市,交通,都很便捷,一定会介绍朋友来住? 
房间非常棒 屋里面的小东西很贴心
 总的来说还行,第一选择民宿,方便,地理位置优越,只是卫生需要提高 
回民街绕起来还是会晕
很不错的房间
 内部环境挺好的,温馨的家,服务很周到,问题都帮我一一解决 
 房间很棒,客服小姐姐人超级好,位置也不难找,楼下就是回民街,超级喜欢那个摇篮沙发,以后来还会选择的? 
 房间整洁,布置的也跟照片一样,楼顶露台挺有特色的?天气好的时候坐坐还是很棒的?唯一不太方便的是位置在回民街里面,车子无法开进去,大概5~8分钟走到大马路上才能叫车或者有其他的交通方式 
 非常好,环境舒服 
 位置不错,出门吃吃吃一条街?交通很方便?顶楼露台晚间很好看? 
 就是四层楼爬楼有点抖乎,别的都还不错的说~ 
 刚才手误把自己写的长篇大论没保存,(哭唧唧)第一次来西安,第一次住民宿,阴差阳错住了“不舍”,但是,超级棒,从房间的摆设,到细节,都体现了房主的品味?本来打算住一天的,但是小姐姐贴心的问候让人暖暖的,当即决定再住一晚,(住到了他们的新名宿)打开门的那一刻,惊艳了,小姐姐推荐的很棒,没错?细心的帮我们把加热器提前打开了,还告诉我们如果还是觉得冷把榻榻米上的加热毯也打开?(这只是其中之一的细节)帮我们洗好衣服晾晒,推荐好吃的(老金家蛋加菜)?来了就不想走的名宿,对了,我还拍了抖音,有很多粉丝问,这次体验真的是超级奈斯,再有机会来西安,我还会选择“不舍”长安里?比心?心,么么扎 
 朋友一家三口从海外来西安玩,为他们在回民街里订了民宿,一栋楼里体验了不同的房间主题,大人孩子都玩得非常开心!小女孩特别喜欢房间的古风,戴头钗,涂绘本?描毛笔字,玩儿得超级开心!还有免费的酸梅粉,苻茶,服务周到贴心,大露台很赞!出门就是美食,流连忘返~ 
 装修很有格调,每间房主题不同,朋友一家住的很开心,有什么问题都及时响应,服务热情周到!出门就是美食街,十分方便!吃货天堂!说下次带父母一起来玩~ 总之,特别满意~ 
挺好的?
 房子装修的很漂亮,位置也很好找,就在回民区内,下楼走几步就有很多好吃的店?虽然是老房子但是装修很棒?就是隔音稍微有点差,早上很早就能听到楼下饭店的声音,然后洗澡的热水器容量有点小?但是整体来说非常不错,从客服到保洁阿姨都非常热心好沟通? 
 很开心的入住,房东姐姐好贴心,房间配备很齐全,针线包,指甲刀,体温计,充电线都有呢;位置就在回民街里面,离钟鼓楼很近,交通也很方便,房间要比照片要好看哦! 
 抹茶可以住三个人,箱子里有多余的住宿用品和电热毯,非常贴心?我失手打碎了东西,房东还安慰我问我有没有伤到手,抱歉之余也觉得非常暖心?露台很适合拍照,有一颗栗子吊椅窝着很舒服?喜欢不舍,也很不舍呀~有机会还回来西安,好吃的还没有吃完?等我呀? 
第二次入住不舍了 因为上一次愉快的入住体验所以这一次也订的她家  地理位置很方便也很好找 是我喜欢的装修风格  客服小姐姐们也有问必答  下次来还选择你们家
房间位置很好在回坊西羊市里房间很nice
 房间非常干净整洁,阳光房也非常有格调 好评 
 很好的地方啊,除了热水器容量有一点小,三口之家需要慎重呐,总体还是很棒的,环境不错,地理位置也很好 
墙裂推荐!墙裂推荐!!!朋友住过?然后推荐的?来了以后发现比自己想象中好太多了?各种设施齐全?泡脚的木桶?按摩椅都有?房间也比图片漂亮?绝对不容错过?来玩的朋友们放心来吧?
 很满意的一次住宿,位置就在回民街里面,客服小姐姐提前一天联系了我们,给我们发了交通和入住的指南,跟着找很容易找到的,楼下都是卖吃的,感觉好幸福呀;房间很干净,装修很喜欢,下次我还要再来!!! 
 跟着房东姐姐的交通路线和入住指南走,很好找的,一楼是密码门 ,房间用钥匙开门  随身携带,十足的安全感 (Website hidden by Airbnb) 房间干净卫生,舒适整洁,设施齐全?很喜欢整个装修风格,蓝色  干净清澈?入住年华  仿佛回到了心中深刻的青葱岁月 (Website hidden by Airbnb) 很满意的一次住宿,感谢 不舍长安里 
 非常棒的民宿,交通便利  设施一应俱全,房东姐姐很热情,周围的美食推荐  旅游攻略真的很贴心?房间里还免费提供回坊酸梅粉  茯茶 … 
房间真的非常舒适  乳胶床垫  乳胶枕   蚕丝被  睡觉也很享受?
 顶楼的大露台和阳光房非常赞,泡壶茶享受阳光  踏踏米上读本喜欢的书 和朋友聚餐 ,还有蓝牙音箱   投影仪   按摩椅 
 青石是可以自己做饭的,连排烟筒上都装饰了绢花?为了保证温暖用瓦片装点了一面墙,好看又聪明?房间墨绿色的沉稳气质和西安本身的古朴格调很搭?床垫特别好,如至云端恬然入梦?回民街里,地理位置优越,既能控制车费预算,也可以保证每天的步数达成健康标准?我喜欢这儿,不舍长安里? 
很满意的一次住宿
 超满意的一次入住体验,房间就在回民街里面,去那都很方便,楼下都是各种西安小吃,每天从楼下过看着就很开心,简直就是吃货的天堂;房间很干净,装修很有格调,配备很齐全,生活中能用到的基本都有呢;入住之前客服就联系了我们,客服小姐姐很热情,有什么问题都能很快回复,下次来西安还要入住不舍,期待,期待!! 
 房间装修新颖,装修的很有个性,设施设备一应俱全,电热毯,取暖器,加湿器,电饭煲,东西都很全?地理位置对于要搭公车和地铁的不是很方便,喜欢安静的朋友不推荐,下车后还要走十分钟才能到,要经过回民街,人挤人,晚上特别吵闹,隔音很不好,窗外的动静听的一清二楚,车辆装卸车的声音,路上拉人的车的滴滴声,叫卖声,吵闹声,听的一清二楚,很影响睡眠?第一次住民宿,不知道民宿是一批客人打扫一次房间,我们住6天5晚,垃圾桶很满了,房间牙膏啥的都用光了,浴巾都要换了,早上出门已经 (Hidden by Airbnb) 联系过打扫房间了,晚上回来还是一个样子?问了客服,才叫阿姨来打扫,也只是倒了垃圾和换了浴巾,感觉这方面不是很好? 
 位置很好,去哪里都很方便,房间的装修风格很不错 
 位置:地铁出来走十多分钟,如果带很多行李的话不太方便哦 
 总体还是不错的~闹中取静,出去逛吃很方便~ 
不错还可以
 温馨舒适的居住环境,方便便捷的地理位置,对我一家人来说这是一次完美的体验? 
^_^
 喜欢安静的旅客要慎重考虑了,房间隔音不好,在回民街里面,一直吵到夜里12点?还有热水器是个大问题,热水一会儿就没有了,完全不能洗澡? 
 比看到的好,房主很贴心,准备的很很齐全去? 
很完美
 房东很热情,地理位置很好就在地铁二号线边上几百米?可步行到永宁门?冬天很热,完全可以短袖室内? 
性价比不错 按摩椅很喜欢
性价比很高?最方便的是就在回民街里面?走哪里去都很方便?不足的地方?回民街都是看房子?隔音不太理想?
 很好的一次住宿体验,房子就在回民街里面,离得很近,交通也很便利 
安全问题和舒适度都有保证?
 位置方便,房间宽敞,还不错 
 还不错,小环境和室内很舒适,适合游玩? 
格调优雅古风
 入住后,与描述图片一致,入住感受舒适,很喜欢房屋的装饰,开门后有淡淡的香味,喜欢 
 唯一不足的是,热水器的热水实在太少,我是长发,洗了两次头发,清干净后水基本冷了,不能继续打沐浴露,洗个澡,得分头和身两次…… 
 房东很热情,入住指南很细心周到,还可以免费寄存行李非常方便,地理位置到回民街很方便? 
 在回民街里,打车不方便,但是吃东西特别方便!!!各种彩灯,梦幻的很,房东人很好,说带孩子怕冷立刻送来电暖器 
 地理位置超级棒,就在回民街内,安全系数也很高,房主超级贴心,本来可以接送机服务的,但是没有提前预定,房间超级棒!!!很符合我们的期待?最后一天房主还可以让我们在天台的玻璃房里放行李,人超级棒!!! 
 房间装修的很有情调,大小也正好,房间物品也很齐全,地理位置特别好,楼下四通八达都是市场小吃,吃饭溜达非常方便,就是胡同里进不去车,但胡同里有小三轮,出入时要注意安全,虽然楼下就是市场但真的不吵,非常安静 
很好的房子
 地理位置挺好的,出行还算方便? 
 房间装修挺好,设施齐全? 
 和图片完全相符,并且地理位置很棒,就在回民街附近,而且还贴心准备了急救箱 
 位置很方便,房间干净有特色,还特意备了洗脚盆,床垫也是乳胶的,以及小特产什么的,楼下就是回民街可以吃吃吃,不过正因为如此,有些嘈闹,不过也能入睡吧? 
 超级粉的房间,而且可以住四个人,两个床呢?房间也很大还有电热毯还有女性用的卫生巾哟,很注重细节,很多装饰品很好看小伙伴好想带走的,就在回民街里面很方便,楼下全部是小吃,这个价格很划算了?还有其他很多风格的房间下次太体验,有任何问题沟通了都得到解决了呢,满意的旅行 
房间很干净很暖和 设施也很齐全 房东也很贴心 要求都能尽量满足  阳台有按摩椅缓解一天的疲劳 唯一不足就是热水仅够一个人洗澡 洗头的话后面有点凉 不过洗神速点可以接受
 位置很方便,就在回坊里面,离钟鼓楼也比较近,附近也有很多的公交站和地铁站,交通都很便利?住宅楼是在条小巷子里,没有电梯,行李多的有丢丢辛苦?露台没有想象中的宽敞,夏天可能会比较舒适,太冷了我们住的时候没有经常上去? 
 房间里面各种设施和常用的生活用品都一应俱全,各类生活必需品都有准备,基本上洗漱用品都不用担心?最重要的是冬天必备的电暖器?电热毯?加湿器和空调都有,房间里也能暖烘烘的?美中不足的是那个蓝牙音箱都没有使用,但是第二天很早就开始响,还开始发光,建议一开始还是关掉?浴室里面的暖风按了也不觉得特别暖,暖还是靠水温和水蒸气,但要注意控制洗澡的时间,别看刚洗是70多度,那个水温会以肉眼可见的速度下降,洗久了后面水温就不太够了? 
 房东的回复都很迅速和及时,蛮周到的?总体来说还是非常不错哒~ 
 如果喜欢吃小吃的人,还是可以考虑住在这里,非常方便,但是出行确实不太方便,回民街四通八达,我们对路也不太熟悉,造成了一些不方便,总体来说性价比很高,建议在房间放几瓶矿泉水什么的 
 特别好,临时增加了两个小伙伴,就把房间从套二换成了套三的,但很喜欢她们家的装修风格,就还是选择不舍家!门卡在钥匙上,出门忘记带上,差点回不去了,客服什么的都回复很迅速!房子很满意!地暖也很给力!第一次享受地暖的南方人简直满意到爆!!! 
 房子很干净,装修很有特色,总体感觉很温馨,楼下回民街,有很多小吃?房子层高比较高,空调其实没太大作用?位置有些难找,白天汽车进不去,需要步行一段距离?总体来说还不错? 
很棒的房子
装修不会让你失望
周围吃的太多啦 
房间里请安装一个体重秤让吃货好控制一下自己
 民宿的位置特别方便,楼下就有好多的吃的?民宿里面的环境也特别好,跟图片一模一样?客服和老板人也特别好,很热情?如果下次有机会,还会选择这里! 
 断电是最闹心的,隔音也不好,但是床还是很舒服的,洗澡的热水只够一个人的, 
真的特别干净!房东很热情~
 emmmmm住的非常舒服,像我这种怕冷的人半夜会被热醒也其实是我把空调开的太大了?emmmmm反正就是喜欢,顶楼我也去了哦,如果是夏天去就更好了,冬天太冷辽? 
 房间在回民街内,吃东西超方便,隔音效果好,很安静,休息的很好,定的一天一个房间,房东姐姐也有帮忙把行李直接运到新的房间里去,入住也特别顺畅,房间装修的很有格调,下去再去西安还会选择入住 
 入住体验挺好的,周围很多吃的,交通很方便,就是厕所下水道太臭了 
 很不错的选择,地理位置优越,很多网红小吃店基本就在楼下,晚上街道也很安静,提供的酸梅粉惊艳了,很好喝,也向老板购买了一些作为伴手礼,很不错! 
 房间装饰很温馨,设备齐全,干净整洁,位置虽然在弄堂里但是很方便? 
 非常好,性价比很高,房屋就在回民街,吃喝玩乐都比较方便,找房子的时候稍微费了点劲,屋内环境很设施都很齐全,冬天稍微有些凉?还有个大天台可以去,夏天有机会来一定再来! 
很满意很不错
 地理位置很好,离回民街很近,打车不是很方便 
 第一天水管冻坏了,导致整个房子都没水了 
冬天房间有些冷
房东很贴心 准备得很齐全 装修也很有格调 下次来就住另一个房间
真是特别干净卫生 建议大家可以来
 房子位置很奈斯 去哪都很方便 遇到小问题很快就解决了,还是挺不错的 
 房间不大但很温馨,地理位置特方便 
 非常完美,如果以后还来西安还会考虑在这订房的 
房间超赞的!!还有古琴!
有问题都能及时解决 下次还来哦
 位置很好,就在小吃街之中,有一点点喧闹,其他都还挺好的 
位置比较好
 楼下就是小吃街,绝对市中心?装修的特别有品味?本房挨着楼顶露台,绝对惊喜?实测空调可以制热,需要打开辅热?遥控器高科技,一般情况的确不知道要开辅热?有电热毯?洗澡水女生长发不冲就关水的话倒是够用?夏天住会更好? 
Highly recommended
 安全性很好,位置也还不错?空调不制热,被子不厚,让房东送了另外两床被子,也是薄被子...卫生间热水器热水不够,洗澡洗一半就没热水了,马桶水箱老是不供水...还经常有次啦的声音很刺耳,洗手台的热水和淋浴室一起的,一个开开了另一个热水就没了...插座只有床一边有,整体入住体验不是很好? 
强烈推荐 很好!
还不错 小清新模式 地理位置还好 就是离地铁站还是有一段路 是的很愉快 就是通电几次 有点尴尬
非常赞的民宿!
走的时候真的如名称所说十分不舍
如果下次还有机会 一定要去住个十天半个月好好感受一下西安
 房间大小适中吧,很温馨?设施也很齐全,在回坊里面,楼下就是盛志望麻酱凉皮和定家小酥肉?唯一的缺点就是离地铁和公交有点远,走路出去要十分钟左右? 
 房子很好看,跟图片一模一样?位置也算挺好找的,在回民街,出去很方便,房东的回复也很及时?房间内东西很齐全?很棒 
 唯一缺点是热水器……洗澡有点成问题,很快水就冷了? 
 房间特别温馨,喜欢装修 
 位置超好,闹中取静?周围吃的比回民街上的要实惠地道的多? 
 设施齐全,居然有泡脚盆,超级适合冬天的西安? 
 四楼的露台很适合发呆,还有按摩椅,有效缓解了爬华山下来的酸痛? 
 客服小妹儿响应很快,手动点赞? 
 民宿位置很好,但车进出不方便,建议步行或者小三轮,房间整洁干净,设施齐全,但是隔音稍差,空调制热效果不明显? 
 最不满意热水器,热水用的快烧的慢,尤其天冷时候不是很方便?? 
 房子的位置在回民街里面,比较靠近繁华的街道,所以晚上还是有一点吵闹的?建议房东改良一下门,缝隙太大了,房间关灯之后依旧可以看到走廊的灯光,再就是楼梯太高了,拖着行李箱非常不方便,其他都很完美,沟通很方便,有问题也会及时解决? 
 位置超级好,非常值得入住?房间环境和设施没得讲! 
 房间装修不错,露天阳台挺漂亮,总体干净整洁,性价比不错,就是隔音效果稍微差点 
 很好的民宿,地理位置也很好,房东也很热情好客,回复问题很及时周到,房间很干净整洁,唯一的缺点是空调效果差了一点点,但是还好有电热毯, 
 房东很给力,帮忙很多事情,特别是我的行李遇到难题!住的地方很干净舒适,接机的司机也很好!会再来也会介绍朋友来这的!谢谢 
就在回民街庙后街上 楼下的店就很好吃
 整体的住宿体验很棒,房东也很热情,附近就是回民街~ 
 如黛房间很大,住的第二晚,枕头还是乳胶枕特喜欢,加湿器,蓝牙音响药箱沐浴桶都有,很全面?装修风格很温馨如家 
非常完美 很漂亮! 而且位置特别好 已经有很多朋友看我发的照片以后问是哪里了
 位置很好,下楼有很多吃的,环境也很棒 ,设备齐全 
 乳胶床很舒服,房间很温馨,很不错的 
 不错的房子?除了交通不便在回坊里面 只能步行进去,其他都很好 
房间超级好 旁边有个露台 里面的东西超级齐全
地理位置超级好的哟   很好找   房间虽然有点小但是很温馨呀   出了房门就是回民街  超级方便的
 不得不说,不舍给了我在西安家一般的温暖,更让我有太多的惊喜,都是这次旅途中的小确幸!我住了不舍的三种房间,每个房间两天,浅草夕雾嫣然,三种风格,都给人以最美的享受?每个房间都有一种乐器,还有书籍,一定能找到一本自己的心爱?还各种贴心的准备了特色的酸梅粉,苻茶,红枣?每天早晨泡壶茶,让味蕾和全身的细胞都在淡淡茶香中醒来,出门调一杯酸梅汤随身携带,生津止渴,揣几个红枣在包里,在被大西安的丰厚的历史文化吸引忘记吃饭时,两颗红枣补充能量!不舍民宿地理位置超棒,我带着女儿住了一期二期,都是在回民街,但不是在纯粹的旅游区,而是在回民街最古老的居民区这一段,楼下就是纯正的本地居民开的牛肉店,早餐店,小吃店?街坊四邻笑颜相待,和气融融?并且不舍的招牌都很有辨识度,容易找,入住方便?房间里医药箱,USB充电插座,加湿器,衣架,蓝牙音箱一应俱全?还有泡脚的木桶,为我们逛累一天的腿脚放松?虽说是流水账般的叙述,但都是我亲身感受?此刻夜深,还有很多想说想写,留待空闲再来分享给大家? 
 房源位置非常好,楼下是中贸广场,有永辉超市和商场美食街,离地铁2号线5分钟,离古城墙钟楼回民街走路十多分钟,下楼过街就有公交到火车站,去兵马俑和华清池很方便?房间也非常舒适,有暖气,加湿器,冬天体验感很好,卫生间下水管道有点堵塞,反应之后第二天就来处理了?性价比很高,下一次还会选择不舍里? 
特别美特别惬意的房间 住了两天很舒服 床也特别舒服 睡得特别好 除了厕所下水道有点反味以外 其他都是完美的 位置也好 特方便 房东热情细心 全好评哟!
房间和图片一模一样 一点都没有夸张的渲染成分 而且超级干净 还有小贴士附上了住宿周边的好吃的店家 出行也比较方便 下楼就是回民街?但住宿的地方很安静 在小巷子里面 房间很新?并且洗漱用品都是品牌类的?房间还有蓝牙音箱 还有吃的和喝的?超棒哦
 住的超级舒服,去的时间西安天气已经狠凉了,每次回去可以泡脚,真的超级舒服,电褥子也超级暖和,能感觉出来每个细节都不是在对付住宿的人,有种家的感觉,超级推荐,推荐!西安最美好的回忆,最满意的地方 
 房间还可以,就是上楼搬行李楼梯太高了,上下不方便,空调制暖不是特别暖和?但是总体来说,还是很舒适的居住? 
 真的不知怎么赞这家民宿 所有的打光都恰到好处,所有的设计都刚刚好,细节之处让你可怕?卫生间放有泡脚桶 还配有一次性泡脚塑料袋和按摩轮,沐浴露和护法素都是施华蔻的 门口上挂着有雨伞(虽然没下雨),卫生纸是斑布生态竹纸,床头边放着蓝牙音箱(简直为我网易云控必备),窗前面放着德尔玛加湿器,柜子上还放着医药箱,最重要的是整体风格太适合我这种伪文艺青年了?对了,老板的名字叫旖旎,很文艺,是一位穿着旗袍的仙女(没见到真人仅看头像)下面是问题:一晚上停电两次,当时有点想生气了,室内空调特别冷,是真的冷?还有卫生间没有做干湿分离,第一次为一家民宿码这么多字? 
 整体还不错,一点不好的事房门跟门框之间缝很大 
 房东给的入住指南很有用!房子就在西羊市回民街附近,逛一天回来,随便一家店都可以吃到当地小吃?不过楼下的胡辣汤,4点就开始听到锅炉的喷火声了……但是这家店是每天!每天都有人排队的!都是附近居民!对声音不敏感,但是对吃有要求的人可以考虑? 
 特别贴心的房东,房间装修也很有味道~还贴心的送了特产给我们^_^外出有自己带洗发水沐浴露的习惯,房东用的施华寇~完全不用自己带,特别贴心了 
 超级有风格的房子,服务很好,半夜入住很耐心的给我们指导位置?干净 
 真的太好了,而且房间巨美,比我想的好太多了,特别是天台 
 挺好的,位置便利,就是隔音效果差了点,隔壁房间的说话声一清二楚! 
异味
 房间很用心的装扮还有一些小的细节能为游客着想,是如果还在对比民宿的您可以考虑这间民宿,交通也很方便,不用犹豫啦? 
 因为住了不舍的三套房子,六天在西安早出晚归像个当地人一样的走路地铁公交,最后一天确实有些累了,我自己都晕乎乎的不知道评价写在了哪里?导致今天又来写?这是这次和西安相约最正确的决定,房子的位置太好了,靠近钟楼鼓楼回民街,一下楼就有吃的,但不是回民街纯粹的旅游点,是在清真寺附近和很多当地人一起的回民街比较古老的一节?便利店也很方便,什么都有?房间里的装修布置让我和女儿各种喜欢,浅草夕雾嫣然,三个房间不同的风格但都超级走心,为我们这次旅程增添了最温暖的回忆?还有另外几个房间的,我和女儿都期待着下次再来,再一一体验? 
 天台很好看,还贴心的准备了泡脚桶可以缓解一天的疲劳,很细心了~ 
优点:干净  位置就在回民街  去钟鼓楼城墙都方便  房东回复很积极 
缺点:1?隔音差 街边喇叭声炒菜声 走廊脚步声喧哗声听得一清二楚  2?热水器降温太快  越洗越冷  3?被子太薄 这个季节去必须整晚开空调和电热毯才能睡着 但电热毯很伤人的 4?连住不更换洗漱用品
 一进门感觉就很舒服,风格超级好看,和照片一模一样,软软的好舒服,像家里一样,很好安全感,根据推荐吃了好多好吃的,店主小姐姐人超好,下次还想要来这里? 
 小屋真的很漂亮?床垫是乳胶的很舒服?老板娘也很温柔,问题都回答得很快?住得很开心? 
这是我在西安住的第一间民宿『不舍长安里』如黛
 ◤位置◢ 就在回民街光明巷,只要不下雨,都很方便? 
 ◤服务◢很到位,有求必应?床头柜还有纸巾?超级贴心? 
 ◤设施◢有电热毯,空调,还有多头充电线提供,意料之外,为我解决了大麻烦(我的充电线突然有点傻傻的)?就是牙刷不太好用,刷出血,建议大家自己带牙刷哈?浴室的浴霸超级给力,正下方有正好有个浴帘杆子,可以挂洗过的内内,第二天就能烘干了? 
 ◤环境◢和图片相符,很干净舒服 
 可惜没有喝一喝她家的茯茶... 由于在外面没能赶回来,最后还麻烦了小姐姐帮忙寄存行李?辛苦了,谢谢! 
房源在回民街里面 但是晚上也不是很吵 交通便利 靠近钟鼓楼 屋里的东西不好用 联系房东姐姐 马上就帮忙处理了 很贴心 房间干净整洁 一次愉快的入住体验
 真的非常棒,位置也挺好,装修的很漂亮,床睡的很舒服,女朋友也满意,就是来的那天下雨了,影响了点行程 
 很好,出门就是吃的,吃到脚抽筋,卫生环境都很好?完美 
 房间很棒,很有格调?位置就在回民街里面,吃饭很方便?房东Nice? 
位置很好找……楼下的美食超级多……住在这里很方便
 房间干净,配套很好~小巷里的别样房间,就是出行需要走一小段~大家每天回去以后可以熬一壶浓浓的茯茶和,特帮助消化解油腻~掌柜家也有卖,比永兴坊的茶叶店便宜~ 
photos shown were as described exactly. gorgeous place. In the middle of the Muslim street. and that's where you want to be at. food galore. Host is  accommodating and replied quickly to every query we had. overall a good experience. thoroughly enjoyed  our stay there.
 民宿非常漂亮,装饰很有格调,看得出来房东很用心的,特别是在这么寒冷的季节,浴室有暖气,床上也有电热毯,床上用品很舒服温馨,整个布置都非常有趣,很不错的入住体验 
位置很好 周围很多吃的 晚上就是夜市 离回民街很近 就是不好打车 要走出去点才能打车 其他都很棒 下次去西安的话 还选这里!
 地点在回民街里面 可以感受当地的人文风俗 走着去吃吃吃很方便!房间整洁干净 住起来很舒服  房东小姐姐体贴周到  感谢相遇,有缘再见! 
 房间很干净,比图上的照片也一样,超出了性价比,快来吧,我推荐给你们 
房间挺干净的 而且大阳台就在房间的旁边 大阳台里面有空调 大屏幕 最重要的是有按摩椅!超级 nice!超级超级喜欢这个大阳台!
 旅途能有如此舒适的落脚地,真的是很舒心?而且,它在吃堆儿里,简直不要太嗨皮?房主再加个插排就完美了? 
 房间很干净,很有格调,地理位置也很好 
 先说房间设施,当时定这间就是被这种暖暖的颜色吸引,觉得很温馨,房间和照片相符,还有一些小惊喜: 床边的蓝牙音响+小夜灯(对于爱听歌的我来说太棒了,只是可惜我一直没连上)加湿器, 多功能充电器和线,雨伞,衣架,挂衣架等等,很生活化,最赞的是泡脚盆,每晚回来泡泡,真的缓解一天疲劳啊?再说下位置:位于回民街靠边的一条街道,到主干道走路约5分钟,闹中取静,只是因为回民街大,小路交错,第一次找起来确实不太好找啊……到其他景点去大小雁塔,火车北或者地铁需要走到主干道穿过整条过广场才到,其实走起来还是有些距离的,当然啦打的士的可以穿过一天支线道路即可?再说下服务:服务很贴心,基本上算有问必答,并给予建议,需要什么物品屋内没得也会送来(给个建议,棉拖鞋还是提供一次性的比较好),总体体验的值得的?啦啦啦,完美入住 
 挺满意的,地理位置很好? 
真心建议 去西安不要开车停车太费劲 小巷子很热闹很多吃的 但是停车麻烦
 闹市中的一个僻静之所,久处不有离开之意? 
 房间和图片上一样,装修很有品味,所配设施也很齐全,地理位置下楼就是小吃街,简直太幸福了? 
 房间布置很温馨,位置也好,下楼就是各种好吃的?就是卫生间没做干湿分离,每次洗完出来拖鞋踩的房间里有水,建议在卫生间外加个门毯? 
 非常棒,和图片一样,没有出入?至于位置,其实很好找,在回民街会有点吵,但是完全不影响?毕竟白天也不在?已经推荐给好几个朋友了! 
 我和我的朋友第一次租名宿,没想到会这么好,房间干净,离地铁口?公交车站也不远,房东很热情,感谢房东给我们提供那么好的住宿环境,谢谢? 
 就在回民街的光明巷里,步行几步路就是繁华的回民街,巷子里的房子看上去很破,但是打开民宿的电子大门就是一个新世界,很神奇的感觉?楼下就是贾家胡辣汤和马光荣泡馍,简直不要太近,每天进进出出品尝不一样的小吃?回复非常快,看的出老板是个非常细致有情调的人,已经产业化经营了,好几家分店,非常棒的民宿?就是早上对面的餐饮点有点吵,还有房间的门要修一下了,缝有点大? 
 乍见之喜久处不厌,细细品?漫漫赏,品房主的精心细致?品坊间的人情小吃,赏长安景致的壮丽华美?赏历史沉积的厚重意味? 
 房间很棒,性价比高 
很棒的一次体验 如果不是后面预定满了 还会继续住 附上朋友作的诗
《长安情》
 长安城里灯火明,钟楼鼓楼相忘生? 
 虽有细雨绵绵意,奈客心中漂泊情? 
 回民回访客长龙,小商小贩吆喝声? 
 不舍长安几多情,大唐千里共繁荣? 
“简书” ID:零下1745度 谢关注?
非常棒  满意
 房间很漂亮,附近的交通也很便利 
 非常好,很喜欢哟,很多小细节非常暖心, 
房间干净整洁 很有格调 很漂亮 就是卫生间的热水水压令人着急
 挺不错的,房间舒适? 
 地段很好,就在回民街附近,房东以及客服小姐姐很热心,很不错的体验? 
 房间非常的干净,整体体验都很赞,就是房门感觉有点单薄啊,缝隙还是蛮大的,会有点影响隔音 
 先说位置吧,距离回民街超近,步行不到10分钟,下楼便是小吃街,特色食品齐全?房子闹中取静,适合休息?唯一不足的是距离主街要步行10多分钟,对于提着行李的人略微有点儿不便? 
     房间很干净,设施一应俱全,主人也很贴心的准备了各种小东西,装修风格文字优雅,还有小娃娃,哈哈居住很舒心?有问题房主和客服回复的也很及时,点赞? 
     总之,下次再来西安还会选择这里的! 
 非常好的住宿体验,以后有机会还会来体验?房东热情好客,房内设施齐全? 
房间很清新漂亮 闹中取静 周边很多好吃的 推荐!
 入住体验非常棒,和房主沟通及时,反应的问题也会及时解决,很赞? 
 位置很好,周围吃饭很方便 
 房间干净,位置也很好 
空调制热太差
 房间布置很漂亮,加之光线很好,很适合拍照,干净整洁,房东沟通迅速有效,管理规范,地理位置方便(地处生活区,超市饭馆都很多,离地铁站也很近),整体性价比很高,小缺点是投影(声话有时不同步,也有可能和网速有关系)和厨房? 
 位置好找,也很干净 
 房间很干净,设施齐全,也很好找,房东人也很好 
 房间不大,但是两个人刚好,我们去的不是时候,不能做饭,但是调料锅碗瓢盆都齐全,热水器给力,但唯一美中不足的就是投影,的确让我很失望,地理位置简直没话说,真的离你想去的地方很近很近,性价比高,楼下的安康蒸面超级安利 
 房间和图片一样,很好看,很温馨 
 房东非常耐心而且超热清,房子除了没有冰箱,投影仪那天没搞懂都超完美,原本要住三天的,可是临时有事就先走了,地理位置很好,我对附近很熟悉,下次还会来!!等我!! 
很棒的民宿!
 愉快的西安之旅,很感谢房东接我! 
 很棒的民宿,干净整洁,交通也很便利,房东也很棒,整体住起来很舒适 ~ 推荐 
姐姐人很好
 房东人很好!!!房子也十分干净!!!离地铁站超级近,去哪里都很方便!很推荐! 
装修风格很喜欢 很干净 洗漱用品也很好 个人建议把沙发换成懒人沙发更舒服 窗帘的遮光效果希望再加强 总得来说住的很舒适
 房子的装修风格我真的太喜欢了?床睡得很舒服啊,比我家的床都舒服,很想买一个同款床垫了哈?离地铁站也挺近,附近还有一个很大的商城,晚上可以去逛逛喝喝奶茶啥的?如果还有机会,下次再见? 
非常好的房间
 首先,房子位置超棒,离地铁很近,而且很好找,周围生活很方便?其次房间很漂亮,没有异味,布置的也很漂亮?而且房东人特别好,特别耐心,还要主动帮我们给天然气灶打火,很棒 
 房子住的特别满意?房主小姐姐也是有问必答,特别好?以后有机会还会来 
 房子很不错,装修真的很好看,性价比很高? 
 西安的蚊子太厉害了…位置不错,楼下小吃也多? 
 房东小姐姐热情好客,回复超及时,非常细致耐心?公寓干净整洁,出门没多久就是地铁站,位置很好找,周围也很便利,吃逛玩一应俱全?有商场?小吃夜宵店,没多远就是大明宫公园?总的说来,是一次非常不错的住宿体验!下次有机会还会再来 
房东小姐姐非常好 回复超级快 给的推荐也特别好
房间很喜欢  干净整洁
 房东很客气 能及时回复,房间很漂亮 位置也很不错 ?比较满意? 
 , 
 住的很舒适,性价比很高 
 超nice的房东,帮了很多忙,地理位置很好,临近地铁站,拍了很多美照 
 房东人很好,环境不错,服务周到,只是投影画质有一点瑕疵 
 整体很nice,入住的时候已经快接近两点了,房东很nice,除了楼上有装修声音有点难受,其他都OK啦~房东很热情哟~下次应该还会入住 
小意见:房间的梳子是必备哦~
 房东服务很好,有蚊子叮咬给房东反应后很快就送来了蚊香片,投影没有图像只有声音,卫生间东西齐全外屋子里感觉没什么不过和图片展示的是一样的,要线下收押金,体验不怎么样! 
 房间里啥都有一应俱全,房东是个可爱的小姐姐,很热情消息也回的迅速 
 房子地理位置很赞很好找,距离南门城墙超级近,出行交通特别方便,周边好吃的特别多,绝对满足所有吃货的需求?屋子装潢的很新,是简约风,收拾的简洁又温馨,很是喜欢?房东提供的洗发水什么的都是好牌子,用着特别放心?与房东交流也很及时,有什么问题第一时间都给解决了,总之这次体验特别好,西安是个值得去很多次的古都,下次再来的时候还会选择这家民宿? 
喜欢:
1?房主准备的生活用品齐全?
2?装修风格简约复古?
 3?电视机+沙发,可以舒舒服服的坐一晚上? 
应当了解的信息:
1?两室一厅一卫一厨?
2?周围生活设施完备?楼下有早餐店?超市?药房?水果店等?
3?地理位置优越?距地铁?部分景点如大雁塔?小雁塔?钟鼓楼?回民街近?
 感觉这次的西安之行特别棒,特别是住的民宿?房子的地理位置挺好的,很好找?靠近地铁站,附近有吃的,还有水果店,总而言之很方便?房东家里很干净,设施都很齐备,床也很舒服,很有家的感觉?房东人也很好,很照顾我们? 
 老板很热情老板娘很美,住的很舒服,干净整洁?被子很舒服?客厅很大,柜式空调很给力?洗手间有洗发水,甚至有护发素?厨房啥都有,锅碗瓢盆,刀具?老板还很客气的送了西安特产:冰峰橘子味汽水! 
很不错!
 本来订的别家房,但是有些不合适就换了Katherine家的这套房子?地理位置简直赞到爆,步行三分钟就能到南门城墙,距离钟楼,回民街这些对于我们外地人来说必须得去的地方也是十分近,而且地铁直达特别方便,周边也有很多公交车可以去其他景点?房子周边有很多购物中心,饭馆什么的,比如说世纪金花购物广场,听说是西安比较著名的大商场,不过我们是来旅游的,也就没怎么去逛?房子装修的很漂亮,房间很敞亮,采光度很好,而且各个方面的设施都特别新,住的很舒服,跟在自己家里一样?房主配备了XBOX游戏机,是带体感的,这让我们这种爱好游戏的实在是太开心了?值得说一下的是,Katherine家的游戏机还单独配备了一个液晶电视,一点儿都不会耽误同伴看网络电视,哈哈,确实赞?这家主人还配备了胶囊咖啡机,自己第一次手冲咖啡,特别好玩儿,自然也觉得特别好喝?这里要多感谢Katherine的热情款待,天气很炎热,还准备了水果迎接我们,特别感动?而且有什么问题也都能第一时间帮忙解决,确实不容易?头次使用airbnb,感觉好像写的有点多,不过这么好的房子推荐给大家也就值得啦~ 
 Great location, cozy… 
 房间超级漂亮,房主非常细心还买了西瓜,水杯,餐具都非常有格调感,很适合拍照(>^ω^<)喵 
个人评价比较主观啊?
 挺喜欢整体装修风格的,环境不错,离地铁也不远? 
美的很 
 真的超棒的一次入住体验,第一次在airbnb上订民宿就有这么棒的经历真的太开心了:D首先环境真的很好跟图片都一样,灯光一照很温馨,如果跟家人或者情侣一块去,位置也很好,离很多景点都很近,地铁站在附近,赶时间打车的话也不要多少钱,主人家人也很好,有问题也特别耐心的解答?发自内心的满足(^^) 
 房子所在小区很有生活气息,生活各个方面都很方便,吃饭买菜都很多选择,离最近的地铁站大概步行8-10分钟,离陕西自然博物馆很近,步行就去了,方便带孩子玩的家庭?停车要停在小区外面,也很便捷,停一整天过夜的话20元一天? 
 比起住酒店舒服多了,住了将近一个星期,很满意,有家的感觉,还能自己在家做饭?第一天到的时候很感谢Katherine为我们准备的小零食还有切好的菠萝?小区门外水果店便利店小吃摊很多所以挺方便的,走去地铁站大概十分钟吧,不算远?总的来说很满意,下次来了我还会入住的! 
 位置很好,房子也干净,比住宾馆要好得多,房东态度超级好,制造了点小麻烦,房东也很耐心,十分感谢,绝对推荐!!! 
房东姐姐很漂亮哦 房子真的很好 我们四个人住真的像家一样 房东姐姐和她的男票还给我们准备了超级甜的草莓!
 房子位置优越,非常方便?离大雁塔,陕西历史博物馆等景点都很近?房东特别贴心,还准备了小零食,人也特别nice?特别喜欢房子的设计风格,很时尚,跟照片显示的一样?屋子里的基本设施很齐全,屋子很大,两张双人床?总之非常满意,一定会推荐朋友来住的?谢谢房主的照顾,这次的西安之旅很开心? 
整体来说非常好
全五星好评
房东姐姐很热情 
房子距离地铁站步行六七分钟
乘地铁到钟楼大概七站的样子
距离小寨三站(现在小寨比钟楼的逛街性价比好很多的感觉)
就像自己家一样 该有的家具电器一样不少 很齐全
床品很好 睡起来很舒服
小米电视资源丰富
房东姐姐有特意准备了的水果还有藏起来的一整箱小零食
冰箱里有冰啤酒
主卧和次卧还有客厅的采光都非常好
洗手间空间很大
提供的沐浴液洗发水都是很好的品牌
这一次体验真的非常赞
对了
往地铁站方向的第一个路口的烤面筋很好吃 不过要下午五点之后才有
离小区五百米有一家焱火虫烤肉很好吃店很小主要做外卖
楼下24小时便利店有三家
药店一家
水果店好几家
生活非常便利方便
 房子超级好!房东姐姐也超漂亮超温柔!我觉得旅行的时候能住到这样的房子实在是太幸运了?可以享受到一天玩累了回到自己家里的感觉?第一天我们大概下午四点到,然后和房主接头,给我们交代了一些事情后还给我们推荐了许多好吃的店,还有游玩的小建议?房子非常宽敞,厨房里装备齐全,所以旅行中的我们可以自己准备早餐,吃完再元气满满地出门?最后一天我们收拾好东西,打扫好卫生走的,我觉得这么好的房子,不能乱乱的还给Katherine,虽然她自己也会打扫?最后Katherine也说非常感谢我们把房间保持地很干净,我们也很感谢她为我们提供了这么好的住处!总之,相处的很愉快! 
 很愉快的一次入住,房子很干净,装修风格简约但又不失个性!很不错,最重要采光好,还可以晾衣服,赞! 
 非常好的一次入住体验,下次住宿还会选择!五星好评(o^^o) 
房东姐姐超级可爱 房子风格超棒 我们最后一晚用了厨房做了一顿晚餐 男生们都喝大了 天南地北的聊着 这种公寓最大的浪漫就是总能在细小之处感受着陌生人的温暖 从冰箱里的啤酒 到厕所留着的洗面奶试用装和头绳  带来的不只是便捷 更是一份暖心 交通也很方便 从各个景点打车回酒店也就20块左右 强烈推荐 祝房东姐姐越来越美 祝旅人们旅途愉快啦
 非常滿意和舒心的一次入住,房子位置很好很愜意有家的感覺?Katherine非常細心體貼?謝謝Katherine:) 
I spent the CNY holidays here. It was a cozy and homy place for the yearly reunion with my family. 
CARING HOST - Katherine is very considering and caring person. She made feel that I am going home or staying at friend's place.
GREAT LOCATION - 5 mins walk to MTR station and 30 mins drive to airport.
 房东很不错,沟通很顺畅,中途让帮忙回来开门也帮忙了?房间内生活用品比较齐全,洗发水护发素沐浴露洗手液牙膏都有(似乎没有肥皂)?房子里的电视是小米的,我认为很好用……看了几部喜欢的电影?位置较为便利,附近有便利店(便利店里没鲜奶),但离地铁不是很近,要走15分钟?从地铁会展中心站到房子的路上会路过一幅不错的涂鸦哈哈哈很喜欢,在天桥下的柱子上? 
 非常愉快的入住体验,被房子的描述所吸引,果然也不负所望,非常温馨和干净?窗外就能清晰地看得见大雁塔,景色非常棒!距离地铁口非常近,交通十分便利?美女房东非常热心,晚上还在帮忙回答各种问题,也在入住期间给我推荐了很多西安美食和景点?总之,非常满意,值得推荐! 
 房子很漂亮也很温馨!也非常感谢房东姐姐,我们来之前很耐心地给我们解答问题~离地铁也很近交通很方便~五星好评 
 很棒的一次体验,房子很敞亮干净,服务很好,出门旅行出差除了贵的旅社,首选 
 房东人超级nice,地点很好,去回民街 鼓楼很方便,旁边就是地铁站;房间的摆设很简洁大方,风格很独特,难得遇到这么好的房子,这么好的房东,推荐推荐~ 
 房东姐姐人真是太棒了,飞机延误,很晚才到,位置很好找,房子干净整洁,配备的东西也很贴心,大赞! 
 很愉快的一次入住体验,交通方便,入住顺利,房子也非常好,温馨舒适而且干净漂亮,希望下次再预定! 
 房间非常干净,很温馨?室内有地暖所以大冬天去也觉得很温暖,附近地铁公交很方便,特别是去市内的景区? 
 一如既往的的亲切与熟悉,有机会再来 
 一次很完美的短租体验,比制式化的酒店感觉好很多,真的有家的感觉,用心服务! 
 评价的有点晚了,帮同事订了,同事反馈也说服务好,房子好,住的很舒心,让给全五星评价呢,谢谢热情的美女房东? 
 十分惊艳的一次入住体验?急匆匆来西安出差,没想到全程入住这间房成了本次旅行的最大亮点,让人深深记住了üho民宿和热情好客的Katherine?房子的空间非常大,采光度也很好,装饰很有美国风范儿,有些小摆设特别精美,床也很大睡得很舒服,厨房用品一应俱全?Katherine还给我们准备了饮料水果,让我们觉得就像来到一个朋友的家作客一样?哦哦,Katherine推荐的小区周边美食饭店真不错,小吃很地道,我们都很满意?这次还加了悠禾民宿的公众号,十分有思想有情怀的一个民宿品牌,果断为下周来出差的朋友推荐了此房,真的很不错,极力推荐? 
超级棒的房东!!!超级棒的房子!!!!!
 这是我第一次在airbnb上预定民宿,也是 Katherine 在西安这间小屋的第一批客人,来之前由于我对 app 还不是特别熟悉, Katherine 大晚上的还在认真地和我一起解决问题,是一个超有涵养的姐姐? 
 来了以后房东姐姐和他的老公超级热心地来接我们,还给我们准备好了饮料和水果,还贴心地给我们准备了公交卡!!!后来我们相处的三天里还不停地向我们推荐各种各样的景点?很开心在西安认识 Katherine 和她的温馨公寓? 
 房东服务很棒,回复很快!房子干净舒适 
 交通便利,周边食肆景点步行距离内,住着惬意 
 房子位于市中,离大雁塔,大唐芙蓉园,钟楼,博物馆等景点都很近,附近有公车和地铁交通也很方便?房间整洁温馨,无论男女,或是家庭出游都可以去体验住宿?房东很热心,帮助我们推荐旅游景点,还推荐了附近好吃的地方?是很满意的一次住宿体验? 
还不错哦
 地理位置优越,出门就有公车站,地铁站就10分钟不到的路程,距离小寨和其它景点都很近?位于居民楼,楼下有门禁和保安大叔,十分安全;而且周围环境也安静,休息的时候完全没有声音上的干扰,超级惬意?房内干净整洁,温馨向,被子什么的都很舒服;基本设施也齐全,而且都很好~堂主人也nice,有给我们推荐好吃好玩的;有什么问题或者需要帮忙的,直接 (Hidden by Airbnb) 堂主就立刻有回复,超级速度超级方便~ 总之就是满分好评啦,谢谢堂主为2天多的西安小停歇提供如此温馨舒适的小屋 
 L'appartement est formidable! Mais le lieu est un peu loin. Quand même, c'était un bon séjours!  
 离大雁塔很近,步行十分钟左右就可以到大雁塔公园那边?小区楼下也有很多好吃的,像陈记挂炉烤肉和赵家烤肉都是很出名很好吃的?在曲江这一块,环境还是很不错的,从房间里面就可以看到大雁塔?给我父母定的房,父母觉得房间也还是不错的,就只是没有电视,但房东跟我解释了是怕隔音不够好等等的原因?房东很好,人很Nice,沟通都很及时,事情也都很及时处理?床睡的还挺舒服的,总体来说还是比较推荐入住的? 
 住了两天很满意, 
 房间跟图片一样,比较新,大厦是刚入伙的?位置离峽西博物馆,大唐芙蓉园,大雁塔不太远,骑共享单车去也方便,往西去地铁2号线纬一街行走大概十多分钟吧,天气热时还是骑行方便,还好楼下有公交车,乘坐兩站就到地铁站,方便我这种懒人?房间没有电视,洗衣机煮食在另一房间,我没有用不太清楚? 
  房东特别负责热情,为出游提供很多讯息,房间很大很干净,榻榻米很舒服, 
 地理位置还是相当不错的?招待我们的姐姐人也超级好,态度真是没话说,而且很热情?房子是一进门就超级喜欢,是我特别喜欢的风格 
 非常好,房东很热心 
 离大雁塔特别近,房间干净整洁 
很棒很棒
 整个入住感觉好到飞起?因为找不到小姐姐还下楼等我们?房间设计简单精致?强烈表白大床,真的是 太舒服了 随意翻滚!!!!洗手台榻榻米又很适合拍照!!!住的舒服还可以各种拍照!超级安静隔音很好!! 
房东很热情?虽然只住了一晚?下次有机会还会再来?
 小区很新,环境整洁,服务贴心?最注重卫生间和床的我表示很满意?周边:大雁塔和陕西历史博物馆,均步行可到? 
 哥人非常好,端午节为房客们准备了粽子,人也非常热心?住宿卫生条件也很好,总体来讲非常愉快? 
 房间宽敞干净整洁,和图片一致?周边吃饭的店也多?房东热情友好?值得推荐? 
 毗邻大雁塔和博物馆的公寓楼,日式的房间,布置合理,干净舒爽?房东热情周到,有问必答,有单独的洗衣房,厨房和茶室?整齐利落?端午假期还为我们准备了绿豆糕和粽子?住的舒服,一扫疲倦,心情大好? 
房东超级超级热情 人超级超级好 房子也还不错 特别安静 适合像我这种吵闹环境睡不好的人?
very nice hotel style apartments. spacious and clean.
主要是服务!赞
 周围的生活环境超级好,老板热情又负责,房间干净?整洁,最重要的是文艺清新到想搬回家!!!喜欢到不行,以后去西安还会光顾的! 
 装修跟图片一样.声控灯很喜欢,半夜上厕所很方便.但是好像一层的房间都是房主的. 
 很干净整洁,交通很方便,人也很好 
房东人很赞 房间超级棒 位置也很方便 以后西安就住这
非常好的入住体验 房东热情 下次来还会选择入住
 我是一个人带宝宝出行,由于宝贝晕车,就选择了离大雁塔,大唐芙蓉园近的地方,走路可到?去钟鼓楼也很方便,可以乘坐地铁,感觉特别好,大伟接我们,一到房间有种到家的感觉,房间干净,装修简洁,床很舒适?下次到西安来还住这里! 
 房间非常舒适,很温馨,感谢房东的热情招待 
 房子装修得超级棒!很典雅的房子,茶室很有味道!离陕博,大雁塔,大唐芙蓉园,曲江那些都很近,步行也是可以,打车起步价,房东人超级好!!而且态度好,又很细心,五星五星都五星!性价比超高哟!!!真诚的!!! 
 坐在窗户边的摇椅上可以看到大雁塔,床品很舒服,卫生间高大上,还有小朋友的专用洗手盆,很贴心哦?推荐这家 
 房东很热情负责,我的航班晚了,还有车到机场大巴终点站接,太感谢!房间整洁干净,床上用品是雅兰,洗手间是箭牌,配置不错,就是可惜没有电视,也没有桌子? 
 地理位置不错,可以步行到大雁塔,博物馆,离地铁站大概900米! 
 房间非常非常的干净,可以找房东要配套的日用品?房东非常非常的热情 亲和力较强?再说房子的位置离陕西博物馆和大雁塔都很方便去 ,环境跟照片一样,很好哒?总体来看是一次非常愉快的旅行,主要是有一个好房东? 
 装修很简单,有榻榻米的房间真的很棒?离陕博很近走过去就好啦?西安很适合步行去参观,人文气息很重的一个城市,希望小伙伴们都旅途愉快 
 距离地铁站不远,步行半小时左右到大雁塔广场,交通来说是很方便的?房东很亲切,虽然第一天有些小问题,不过都很顺利的解决了?房间挺宽敞的,有2个洗漱台很方便,特别是化妆的时候不会打架ヽ●*′?`*●? 
 房东的服务特别好,为我们提供了许多旅游咨询以及建议?房子也很好看,干净,舒适?重要的是房东的人也特别好? 
挺好的 房主人特好 而且房间倍儿大
A very charming and clean room for a perfect stay in Xi'an. The location is a bit far from the main touristic spots but the low taxi fares balance it out. 
M. 伟 constantly made sure everything was alright and offered to pick us up at the airport and shared some tips about wandering in Xi'an. A truly warm hospitality! Would definitely recommend (to people speaking a bit of Chinese at least)! 
 非常好,很喜欢 
 离景区近,民宿所在的小区特别好,房间也是新的,很喜欢!房间缺的东西房东都可以及时送上!很nice的房东,还送我们去机场!倍儿棒! 
 很干净,房东也很热情! 
 房间很棒,很宽敞,很干净,大雁塔走去也就不到半个小时,出行也都比较方便,想晚上看大雁塔和大唐芙蓉园的,住在这里很方便? 
房东人很好 什么问题都耐心解答和解决 房间干净整洁 但是有些干燥 位置离大唐芙蓉园很近 很方便
 位置很好,交通便捷,旅游方便? 
房子的位置超级棒  地铁很方便  晚上能看到大雁塔得夜景  装修简单干净很有生活的情调  榻榻米睡起来一点都不凉  很有感觉   
整体的家具都非常的有品质 能感觉到?房东的用心  绿植也是心头好  
最后  房东人真的超级nice  私底下给我们调换了房间  还怕我们住不好  非常的关心  感谢这次招待  非常好的一次体验
 房子很大也很干净,步行可到小寨陕博大雁塔,整体的感觉很舒适,特别是房东先生人也非常好,希望有机会还能再会 
 房子很干净,距离地铁口近,距离大雁塔也很近,装修风格清新简约,居住舒适,房东很热情? 
 非常好的地理位置,装修的很有格调,简约大方?房主也是一个很好的交流对象,可以解答我旅行之中遇到的问题,也推荐了不少好吃的好玩的地方! 
 房东的服务真的很棒,房间也ok的? 
 位置很好,非常好找?去哪也很方便?对面吃的也很多?Wi-Fi很快,唯一不足的就是没有配置洗澡用的拖鞋? 
 房间很棒,布置的很温馨,很有家的感觉,但又有旅途中休闲的气氛?房东人也很好,想的都非常周到?值得推荐!我们连续住了三晚,是这次旅行最满意的住宿地 
 房东的房源装修别致,服务超级好!入住后看我们带了小孩,特别帮我们换了双床大房?房源位置很好找到,离大雁塔?大唐芙蓉园?大唐不夜城?陕西历史博物馆都很近,全都步行可到? 
 房东是人很nice的帅帅的小哥哥~五一出游的人太多了每天都累累的,但是回去都睡的很好(我本身还是挺认床并且认枕头的haha)所以这两天睡的真的很舒服啦,住的地方交通很方便,地铁公交都ok!下次有机会挑个人少的时候再来一次,弥补一下未完成的事_ 
 房子很好找,在一芳水果茶旁边一个单元楼,离钟鼓楼回民街出入也很方便,地铁在王府井百货永宁门站500米左右,入住体验很好的一次? 
 房间地理位置可以说是超级棒了,去哪里都很方便,附近商场很多吃饭也很方便,房间也很不错噢 
房屋位置很好 交通方便  但是不会吵   房东解决问题  回复的都很及时
但是感觉沙发不是很干净  厕所也有味道  整体装修一般?
很好 房东很热情 住的地方也特别不错
房间挺好 只是空调不怎么好用 没有阳光 其他都很好
挺不错的选择
 地理位置非常好,楼下就是永辉超市,离附近商场很近,非常繁华?老板很热情,房间不提供香皂,但是我说了以后,老板热情的帮我找了两块?电视是智能电视,而且也不小?美中不足,卧室临街,稍微有一点噪音,白天采光稍弱一点? 
 小巧精致的房源,推荐 
性价比很高了  就在广场旁边 吃饭什么都很方便 ?如果不做饭不洗衣服的 需求够了 电视机ip可以投影
 房子很好,地理位置优越,性价比很高 
很棒的入住体验?
 房东还是很热情,也很主动解决问题?只是可能事实真的与我想象中不太相符?不过房东还是很好,剩下的几天房费都给我退了?反正以后尽量改进吧 
 总体来说还是不错的,特别是地理位置超级棒,很多景点都非常近,但是房间内有些昏暗,通风不够好?最后,房主比照片帅 
位置非常好 房间的隔音一般般 暖气太给力了 在房间里很热... 房间也很干净
这次旅行很开心
 离地铁挺近的,地理位置方便,楼下就是商场,电梯也不难等? 
 房间是密码锁,自主入住没见过房东? 
 房间不大但是格局合理,装修风格挺舒服的? 
很满意?
 总体很满意了,位置极佳,走哪里都很舒服?周边有庞大的商圈,地铁口只有200米?下楼向右拐角处,傍晚有个臭豆腐摊摊,巨好吃,得赶紧,大妈卖完一盆就收工?另外房间带静电的问题已经反映给房东了,下一位小伙伴入住的时候,想必已经解决? 
有地暖 房间也很干净整洁
 很满意,地理位置很方便 
 房间还是挺干净的,就是通气度稍微差的点,毕竟房间就一扇窗,交通很便利,周边该有的都有,地理位置不错!房间不是特别大,两个人刚好,不过我们住的那几天旁边非常吵,隔音效果不太好!晚上睡得不是很安稳! 
 房间很温馨,交通方便,房东很nice,赞! 
 房间真的很棒,装修超级令人满意,就是有几个房间都不大,但完全没有影响,总之是一次很棒的入住体验 
 交通很便利,出门就是地铁口?位于市中心 
房间和照片一样样哒简约~生活用品齐全~楼下就有公交地铁站~周围有mall和plaza~旁边也有local小黑街路边摊早点夜宵~午夜到达还打扰了房东~以及~房东小哥哥本人比头像帅很多?(?)?
位置非常好 各种玩的地方特别方便 床很大很软很干净  有机会会再去
完美无瑕
 位置很理想,生活方便,住得也比较舒服 
 房间地理位置特别好,到钟鼓楼,回民街都只有一两个站的距离,永宁门城墙和小雁塔步行就可前往,旁边五楼就有美食城,我和妈妈两个人去了两三次,美食种类非常多?期间有一两个小插曲,但是并没有不愉快,房东小哥态度非常好,很体贴,总之是一次很愉快的居住体验,下次到西安还会再来!感谢! 
 地理位置非常好,出门即车站,地铁,离各景点都很近,市中心,晚上回来也安全?放心,环境干净卫生? 
 真的很棒!接待的小哥哥很帅很有耐心,周围交通和相关设施十分便捷,距离钟楼鼓楼和回民街也很近!床和沙发很舒服,下次来西安还会考虑住在这里? 
房子很棒哦 性冷淡风 拍照很好看诶 周边商城很方便 吃得很多 
 位置好,出行便利,购物吃饭方便,房间设施全 
挺不错的 交通便利
 帮同事订的,据说地理位置超级方便,便利设施一应俱全,很多吃的?离景点也不远,下次还会考虑这里 
公寓的地段特别好!交通也方便!房屋干净整洁设施齐全?不过如果是稍长几天的住宿的话?这个房子没有冰箱的?没法存食物?房主真的特别好?信息秒回?下次来也还想再住这儿呢
 地理位置特别好,房间干净整洁,连小棉签都有,非常细节!房东很热心 
值得一试
房源的位置非常好
周围好吃的很多 购物中心也很多 是城市的中心地位
令人难忘的旅行
 位置很好,楼下就是一个商场,离地铁公交站也很近,但是房间通风一般,有一丢丢味道,希望能改进一下? 
房东小哥哥超温柔!房间的体验也hen?b很棒
 入住体验很好,距离龙首原地铁口非常近,离印象城也很近,周围各种吃的都有,挺不错的哈哈  推荐入住~ 
地理位置超级棒!整体氛围我太爱了
 房东超nice,房间也很漂亮 
房东小姐姐态度很好 冰箱还准备了饮料 环境跟图片一样无差别
 房东人服务好,问地址也很详细耐心的指导?居住环境不错,黑科技也蛮多的,有两个电视,可以做饭停车,而且环境也很有居家的感觉?有质感,适合居住 
 入住体验特别好!位置便利,就在印象城商场楼上,下楼走几步就是地铁口, (Hidden by Airbnb) 都很方便?环境优美,房间特别干净,床很软,被子也很舒服,窗帘遮光很强,睡觉也很安静,冰箱里还有房东准备的小饮料,房东姐姐特别贴心,沟通很顺畅,消息回复也很及时,超喜欢装修风格,会再来的! 
 房间非常喜欢,两个人住刚刚好,出行非常方便,楼下公交地铁都有… 
 房间整体布局很温馨,地理位置也很好,比较方便,而且房间很多智能设备,用着很方便,十分推荐 
 房东姐姐人超暖心!有什么问题都是第一时间帮忙解决,入住很开心,房子性价比超高!下次入住还是第一时间选择! 
 房子很干净整洁,沟通回复非常及时让我觉得房东是智能AI,标注的指引图示很准确很容易找到房子,房子和图一模一样?投影仪很喜欢,很棒!简直比我家更有家的感觉! 
房间装饰的很温馨 楼下就是个商场  可以从五楼直接进商场 很方便 性价比很高 想用厨房房东还很贴心的准备了调料 厕所的热水也很好 没有出现冷热交替的现象 床也很舒服 非常满意这次的住宿 谢谢房东
国庆住了七天 总体感觉还是不错的 附近基础设施齐全 超市商场地铁都很方便 房东姐姐回复得及时热情 有问题就问就行了
房子设计超级棒  也很整洁 太适合情侣 朋友住啦
 房间装修的非常好,十分享受 
 房间布局紧凑,干净,设施齐全,入住的很舒服?用具也很用心,提现了经营者的用心…管家回复的很及时,处理问题简单快速有效…下次来西安还会选择…期待下次你们会更加优秀… 
 房间很精致,应该说能用到的都有让房主想到…出来玩这样的房子住的很舒服…距离地铁口并不远,走路五分钟,小区楼下保安也很安全,有门禁…房间安静?来西安还会首选………因为住的很舒服,临时又多住了两天…管家很细心铁贴心呢…谢谢… 
 特别舒服的房间,房东小姐姐特别温柔,会照顾人,沟通很顺畅,很好的一次体验 
 房东非常热情好客,包含接送机服务,非常贴心,为你制定详细的行程规划,推荐当地极具特色的美食与景点,房间也特别好看,根本就不想出门 
很好的入住体验?
 如果从西安北站下车的话地铁很方便,出地铁走四五分钟就到啦?楼下就有公交车站,去各大景点啊车站啊都超便利的?小超市水果店小吃啥的应有尽有?房间超级温馨,投影超棒的躺着就可以看电视啦?房东姐姐超棒的,有提供免费的饮料,还有建议好吃的店铺,赞!不过,卫生间稍微有点味道,希望房东姐姐能注意看怎么改改这个喔?有机会再来西安的话一定会再次入住哒! 
超级喜欢!!!很漂亮!整个房间都是墨绿色 颜色刚刚好 饱和度不会太高 拍照很好看 厕所也很干净 床也很舒服  感觉和这个房子很有缘分 来西安的前一晚凌晨预定的 没想到还可以订到这么好看的房子 不像有的民宿照片精致其实很老旧 感觉房子也比较新 然后公寓也比较干净 看上去比较好 离各大景点都不远 走几分钟就到地铁站 晚上还可以看夜景  方方面面都很好! 唯一不足的就是那个木地板有点旧了 不过很干净 只要开灯就看不出了!超级好的一次体验!很值得!!!
 第二次入住了,忘记这评价了最近有点忙,有一个缺点房间没有垃圾桶?房间性价比还行,很干净空调也超级管用交通便利,有机会一定再来 
 房东人超级棒,有任何问题都及时回复?很有耐心呢?房间一进门感觉特别的舒服,伴随着一阵淡淡的果木香气,让人有种温馨的感觉,房间设备齐全,房间暖气很足,超级赞 
 最喜欢房间的投影仪,很清楚,手机投屏也超级方便,想要做饭和房东说一下就OK啦,位置也很好,大楼环境很好,楼下有门禁,安全性很高? 
房东姐姐人很好!地理位置很方便!想念屋里的大投影
公寓非常整洁舒适!走去安远门地铁站就8分钟的路程非常方便!从公寓出来未央路往北沿路都是购物广场想要购物看电影都不是问题房东小姐姐很可爱很热情!下次还会住你家民宿噢嘿嘿~
 装修风格真的超棒,在房间各个角落都可以拍出好看的自拍,床铺也是很软了,走了一天路之后躺上床疲劳一下消失了一半?离地铁蛮近的,去哪里都挺方便的? 
 房间跟图片一致,屋子很赶紧,位置也很好 
 首先说说周边环境,公寓楼内就有商店特别方便!商店大爷也特别热情!公寓采取单人式门禁十分安全!公寓附近也有很多好吃的绝对的方便!其次是我们这次是准备跨年做饭的所以房东也为我们准备了厨具和餐具 公寓附近就有人人乐和润华万家买菜啥的也都特别方便!好了该说说房间了,房间设施齐全十分温馨,浴室的那个浴霸吧应该是特别好用!最最最重要的就是大大的床!面对着投影仪!!!可以连手机(安卓&苹果都可以)连电脑(我用的是mac可以连)最后说说房东,回复特别及时态度特别棒!有什么问题都可以问房东都会解答特别的认真负责总之这趟旅程特别方便温馨舒适!100分! 
 房东,小姐姐很nice~ 
房间与图片布局一样~
 公寓进出都需要门禁,安全100分~ 
很开心的入住~嘻嘻
 和房东联系,回复很及时,房卡被上个住客带走了,联系房东也及时的解决了,房子住的很舒服,唯一有一点,洗澡的淋浴不是很灵敏,稍微转一点,温度改变就很大,其他都很好? 
 卫生间非干湿分离,需自备好饮用水 
 卫生间的排水好像不怎么好,有时候水会漫出来,卫生间的卫生状况没有那么好,然后如果晚上晚点洗澡,水就有点小,不知道是不是压强不够,其他还好? 
 地方还蛮方便的,边上不远就有公交站,离钟楼也不远,房东小姐姐还贴心的留了旅游手帐本,值得看看哦 
房间特别好 房东小姐姐也特别好说话 缺什么东西都会往上送  一天麻烦他八百次也不会有怨言hhhhhh爱了爱了 下次还住这里
 民宿非常干净,跟图片一致,位置也很棒,去各大景点公交和地铁都很方便~房东的回复很及时!房间内还有旅游推荐的小攻略,真是超棒!唯一不太优秀的就是浴室容易有积水的问题… 
 民俗的位置很好,交通方便,非常好找?公寓也很安全干净,7楼的便利店真的真的是超方便?民宿很干净,还贴心的帮来客做了旅行攻略的手帐,感觉非常温暖贴心?老板人超好有求必应回复及时?整体来说很棒非常完美的西安之旅? 
 第一次在爱彼迎上订房间,真的出乎意料,由于去的比较早,还没有到入住时间,房东贴心安排好我们的行李,房间里一尘不染,装修风格是我喜欢的,还有游客手帐,这是一件充满爱的房间,非常满意? 
 房东姐姐人很好,提供了很多滴帮助,房子非常非常干净漂亮,位置也算不错, (Hidden by Airbnb) 都挺方便的,附近还有海底捞,非常推荐!!!! 
 房东非常热情,会给你提供旅游攻略,地理位置也特别好,房间里的格调我特别喜欢 
 房子很新,配套齐全,性价比很高,打车到钟楼13块钱 , 
 地理位置优秀,环境都不错值得入住哦 
 房间很舒服,很干净,蛮新的,装潢也很好看,很适合照相很好看的房间? 
 真的是性价比无敌了? 离地铁口超级近就不说了,门口两个地铁口,真的特别方便,感觉都不用一分钟就能走到地铁口? 这次入住很开心,房间也很好,少女感爆棚,还特别好看,和图片一模一样,干净卫生,特别温馨,很喜欢顶灯还有灯光, 下次还想住在这里? 简直就是公主的房间,个人感觉非常满足,满足了我对房间的所有要求,而且洗发水也很好用,淡淡的味道很喜欢,我都决定自己再入手一瓶放家里用了? 这次入住非常nice, 非常种草 
很满意的一次入住
 地理位置优越,房间布置的非常温馨舒适,配套设施齐全,房东热情周到的服务让我们住得很舒服 
 之前就入住过宫园美寓的其他房子,给人感觉像单身公寓,空间足够而且很自由?还有投影仪可以在床上躺着看,卫生方面也是特别干净,性价比十分的高,而且地铁二号线可以去好多西安的知名景点,第二次来西安了,事先看过很多的民宿,这次最后还是不小心又回来宫园美寓这边住了?推荐! 
很舒服的一家名宿?而且管家的服务质量很好?性价比超高
很棒推荐
 房子在龙首原和安远门的中间,离大明宫遗址非常近,附近吃的也好多,美食街?印象城,人人乐,所在楼盘是新楼盘,整体感觉不错,就是附近四面八方还在建楼,关窗就不吵了 
挺好的挺方便的
 房间非常舒服,超级好看!!交通非常便利,房东小姐姐特别热心!超级棒的入住体验!下次来西安还要住这里! 
 性价比非常高,住了2天后又续住了两天 
 位置挺好找,也很方便,有什么问题,和房东沟通也很及时处理,很不错哦 
位置很好  楼下就有公交站和地铁站  房间很干净  和图片一样  客服小姐姐也很好  有求必应
 非常喜欢这个风格,也很干净,进门就香香的味道,房东人也很好 
 房间和图中一致很好看,很干净?地理位置优越,就在龙首原地铁站附近,旁边就是五脏俱全还人少印象城可以吃饭购物?房东很可爱,有入住指南还有手账本很贴心? 
 房间很整洁,交通也很便利,感觉非常好 
房子装修很复古拍照超好看?不是那种统一ins网红风?位置也好去哪里都很方便的??还会告诉我们哪里的小吃比较地道?小姐姐也很热情帮我们寄存行李?已经推荐给朋友啦?爱了爱了(?°з°)-?
 首先被房屋的装修风格所吸引,由于上着班退出来就被其他人预定了,无奈只有选择小哥哥其他房屋?但是一直对这间民宿念念不忘,好在最后又可以预约,我跟小哥哥说了之后他就帮我们换过来了?小哥哥有问必答,不管多晚都及时回复了我们的信息,让我们在陌生的城市体会了不一样的温暖?最后一天要赶飞机还把我们的行李提下来预存好等我们,这样的服务为我们在西安停留的最后几时留下了很好的印象?有机会来西安还是会选择入住小哥哥这,就凭老板热情好客,民宿卫生整洁? 
 干净,舒服,交通也便利?如果下回去西安,一定还预约这里 
位置很好找   性价比高  就是感觉大床中间有凹陷是隔断的两个床   厕所排水有点慢  总体来说  入住还是很满意的
 房间很漂亮奥,地理位置也超级好~ 
 第二次来住了,真的很满意的住宿,位置很好,楼下就是地铁站,出差去机场现在地铁可以直达?老板人很热情,房间还是一如既往的干净和舒适,很喜欢,投影看电影很方便,楼下还有很多美食城,不错,商场逛街吃饭都很方便,强烈推荐,去钟楼地铁2站就到了,下次还会来住? 
 从定完房间房东就联系我,给我发了入住指引,很详细?有问必答?和我期待的一样?房间真的很喜欢?很舒服?要夸奖得就是床超级软,好舒服?太喜欢了?床品也很舒服?躺在床上看投影不是一般的美?很方便还有商场?房东推荐了很多本地美食?强烈推荐这个民宿喔?下次我还要来 
房源不错离地铁站步行五分钟左右吧
 去吃了老板推荐的长安大排档,特别好吃?交通位置好,去西安市各个景点都很方便,周边有大型超市,还可以做饭,房东人超好,住的很开心 
 房源在地铁站旁,步行5分钟就可以到达?从高铁站过来十分方便;太喜欢房间的风格了,性价比很高?附近还有大商圈 很方便? 
 整体来说还是不错的,跟图片没有差别,进屋后发现没有一次性拖鞋,美女老板二话不说让管家拿来了~地理位置还算可以,附近有超市,步行十分钟左右就到地铁站了~唯一不足的是牙膏有点少,住了两天到最后没够用~ 
挺好的?位置也不错?尤其客服妹妹做的很细致?很周到? 下次还会体验一下
我希望 卫生间的环境得好好改变一下?下水道的味道很厉害?水量很小?还有干净度 得好好打扫了
挺好挺不错的
装修很棒 设施齐全
 好,非常好 
 环境很好,卫生很干净,房东人也很好,就是我第一次来西安不熟路,去哪都很方便,走几分钟就是地铁口,下次会在来 
房主很体贴 还帮忙给介绍美食 游玩路线 超级赞 房间很干净舒服 好评
 非常好~离地铁站近,附近好吃的也多~ 
超好的
房东小姐姐很好 房间也很干净
 房间就像房东小姐姐描述的一样,很漂亮很整洁,地理位置也非常不错,入住体验很棒,小姐姐人也特别好,极力推荐哦 
 房东信息回复很及时,公寓装修拍起照来很好看哈哈,市区的景点都离的很近 
 超级满意,楼下就是各种小吃和地铁?房间周围安静,管家服务态度和沟通都很好?唯一不好的就是厕所下水道流水慢,不打开下水道盖子,容易淹 
特别棒 性价比高 小姐姐很好沟通
房源真的很棒 不管是外部条件还是内部条件 房间里面总是香香的 交通也是非常便利了 步行不到十分钟就可以坐到地铁 基本可以到市内任何景点了 房东小姐姐很好啊 还没来的时候就推荐了旅游线路 还做了很多提示 总之非常好!
好!
房东很好沟通 很温柔
房间的位置很好 交通便利 附近就有商场
 地理位置不错,虽然看起来像是新公寓,但是每天进进出出人还挺多的,也挺安全的,房间和图片上的没差,同层楼还有个24小时的小便利店,需要什么去买还挺方便的,至于房东这边,有什么需要也是第一时间满足?总之,下次再去西安还会在选择的? 
 房间很好 感觉很干净,投影仪设备什么的也不错,床很舒服?下次还会选择入住? 
很好很热情
和图片一模一样!小姐姐人也超级好!
 房间很干净呦,第一次在Airbnb上面订房间没有失望呦,还不错 
房东很热情 房子很干净 地理位置很好
交通方便 步行就可以到回民街 钟楼 推荐
 是个新修的公寓楼?对面在修房子,导致窗子上有很厚的一层灰!窗帘有一角也掉下来了,水的压力很小,就那么一小股!问了业主也得不到解决,还说之前从来没顾客反应过水小,说得像是我故意在刁难,但事实就是如此?中途还有工作人员突然开门进来,吓我一跳!至少你得敲下门问一下有没有人再开门吧! 
房东人特别好 房间也很干净
 房间不错,与描述相符,但是楼下停车收费,一晚上收费不低,没有免费停车位,退押金的时候遇到点小插曲,总体还可以吧,收费中有卫生费,但是每天每天收拾房间 
 房间和图片一样,很漂亮很干净,超级温馨!房东小姐姐很温柔很有耐心,体验超赞! 
 房东小姐姐很热情很体贴,交流也顺畅,能帮我们解决住房遇到的问题,还免费为我们打扫了房间?房源整体不错? 
真的很 crazy
房子因为是高层所以夜景挺好但开窗就有点吵?房子比较干净?我自己没仔细看结束等到了才发现没有洗衣机也没有洗衣液所以长住的话得自己备好?
总得来讲还是不错的:)
房间非常干净舒服 交通也很方便
 臨時決定去西安, 睡得不要太安穩,第一天睡到下午才出門吃東西~ 店主也很耐心溝通~謝謝啦~ 
 我一个出门旅游对休息要求特别高的人来说,辣辣家真是被我选对了?我睡觉认床,迄今为止没有过第一晚就能睡着的地方,没想到在他家第一晚就能睡得那么舒服,房间布置得又特别舒服,就像回到了自己家,完全没陌生感,下次去必须还住他家! 
房间位置 交通方便很好
 老哥人很好,人热心,因为入住晚,老哥一直等着,nice 
 交通很方便,离北稍里公交站三分钟路程,私以为公交比地铁方便,车次很多?房东人很好,有问必答,沟通很顺畅,姑娘问她借把剪刀,马上就买了送过来?房间干净整洁,很值得推荐 
 很开心这次西安之旅入住了这间房子,房间超级舒服,比酒店的床都舒服,赖床赖到不想起哈哈哈~房间格局很合理,设施也全,男朋友超开心 用投影看了游戏直播一直说我房子挑的好,周边交通也很便利,房东小姐姐超级好,发消息都是秒回的,很细腻,种种照顾五星好评都不够!特别贴心,下次来西安还找yoyo小姐姐,超级感恩??我们还因为高铁票的缘故还延迟了退房,房东也没有多收房费?希望以后在别的城市也可以住yoyo的房 
 特别满意,非常感谢?大晚上了还在帮忙办理入住,很贴心,房间和图片一致? 
 先表扬房东姐姐很负责?地理位置十分方便去任何地方都很近?再来说房间,一进去没有异味,干净整洁?基本设施很齐全,最赞的是投影,可以连手机,太方便了?如果你没有五星级那种要求,这个是性价比超高之选?哈哈,反正住了五天挺舒服,谢谢房东啦!有机会再来? 
 地理位置:距离两边地铁口都差不多,需要步行十几分钟? 
 装修格调:安全程度挺好的,在大马路旁边,公寓新建的设施都蛮好的?图片即见到的样子,设备也比较全? 
 客服回复:回复速度还是相当快的,你有任何问题咨询她,会很快的给予你回复? 
 入住体验:不好的一点是可能公寓是新的所以有装修的?电钻声音从早上八点就开始了?由于提前不知道,晚睡之后,早上休息很不好,本想安静的补个觉的? 
不错的房间
房间的沙发我太喜欢辣!敲舒服!
非常好的房客
 不错的地方,位置很好,很方便 
 房东人很好,房源还是不错 
 房间既温馨又干净,房东姐姐也很可爱,超值 
房间格调很高  装修不错  地段也比较便利  
注意爱彼迎自带的导航会定错地址  需要检查之下
 房子干净卫生,地理位置优越,交通便利,房东小姐姐很贴心,房间极具特色女朋友很喜欢,下次来还住这家!极力推荐! 
特别美 舒适干净 
 离公交站台和地铁站比较近,走路坐车也方便,晚上回来也感觉比较安全!床很舒服~我很注重外出睡眠质量,我居然沾床就睡着!满分!房间也比较宽,两个人住很足够!就是淋雨花洒有点问题,希望房东检修一下,下次去西安~会再来! 
 预定之前就看上这间房子了,但是耽误了一下,只定上两晚,在另一个风格的房间住了一晚,房东还贴心地帮忙搬行李,还能再给我加一床被子 ,真是太好了~ 这里的位置很好找,交通很方便,去景点也很近?完全超出预期啦 
 地铁口附近,还挺好找的,房东也很热心,房间附近有家湖南米粉味道还挺好吃的? 
 房间地理位置很好,交通也很方便,房间装修的很有格调,房东人也好好,性价比高哟 
挺好的 位置不错 也很干净 房东人很好
 房子位于两个地铁站中间,去地铁站很方便! 
 房间布置的很用心,卫生间有香薰,床头也有香料,淡淡的奶香味~ 
 床很舒服,在床垫上面还有一层垫子,像我这种出门认床的人都睡的很好! 
 最棒的是还有个投影仪,晚上回来关上灯打开投影,喝喝小酒,放松一天疲惫的身体,感觉很NICE~ 
最后提点小建议:卫生间如果有个浴帘就更好了~
期待下次相遇~~~
 首先,我非常喜欢这种风格的民宿,然后店家小姐姐人很好,耐心解答我的疑问?交通便利,走个两三百米就有地铁站,旁边也有大超市,旁边一两公里处就有商场,看电影什么的也超级方便?总之,这是我住过最实惠舒服的民宿!点赞 
性价比高?去哪玩出行都很方便?房东回复与解决问题都很及时?入住体验非常好
房间挺干净的房东人也很热情
 房子位置不错,附近两个地铁站,距离商场也近,交通很方便,公寓内部装修也可以,房东很热情,因为中途我们换了房间,小姐姐说我们可以出门,可以帮我们挪行李?有一点点不好的是卫生间的门锁好像有一点不太好用,希望能够修一下 
 房间超温馨有爱,干净卫生,装修风格也特别喜欢?有投影仪设备,是一家很棒的民宿?地理位置也特别好,交通方便?而且房东小姐姐超级好~ 
 房子真的很不错,超出我的预期好多,主要是卫生做的很好,而且床真的很大很舒服,投影也很清晰?而且性价比太高了,位置也很不错?下一次来西安还会想预定这里 
 第一次去西安,和女朋友,打算的是在西安住个四到五天,刚开始准备住酒店,想着民宿更有特色,然后在这里找到了这家的房子,房子很好,无论是装修风格,还是地理位置,都很让人舒服,有家的感觉,房东人非常好,一个比我大的小姐姐,遇到问题每次都亲自来解决,很亲切,很热情,服务很好,这次西安之行在这里呆了几天,真好,下次来还住这家,笔芯笔芯?? 
 交通设施还是很方便的,离地铁站很近,附近的商场也很近,有家映象城,都还比较方便? 
 住过最干净的民宿,客服小姐姐人也超好,东西忘带还帮忙保存,总之这个价位最舒服的 
 房间布置的很有感觉,离地铁近,公共交通方便,半个小时左右就能到达西安北,附近还有一些吃饭的地方,还有个便利店很方便?房东很热情,回复速度也超级快?刚开始有点小小的问题不过很快就解决了,这次的旅游住宿总体说下来我和朋友都挺满意的 
小姐姐人很好 特别热情 真好
 这个房间,是由于我订房间少订了一晚,阴差阳错的住了这个房间,风格和之前住的那一间完全不一样,我很喜欢它的摇椅,超级舒服?这边地理位置很好,离钟楼鼓楼很近,坐公交三四站就到了?很不错的体验? 
 房间很不错呢,小姐姐态度也很好,很愉快的住房体验 房间离地铁站可能就 两三步吧 
 最让我喜欢的是它的位置,真的很方便,房东也很贴心,会及时回复,也很关心房客?总体来说,住的很舒服?是一个不错的选择? 
舒适整洁设备全
 民宿很干净,是一次很棒的体验 
 房间设施都齐全,房东人也超好,还给我们攻略和建议?公寓位置超棒的,去各个地方都不远;只是可能因为最近楼上装修早上有一点吵(不过如果起来的早完全没有问题),其他各方面都很不错,下次来西安还是会试试兜行的其他房间!! 
 客服小姐姐认真负责 解答了很多很问题 非常靠谱!房间交通很便利 公交车站就在出门马路对面 离地铁站像在两个地铁站中间的位置 走路大约6 7分钟 但是从地铁站到房间的路上有成吨的小吃店鸭!楼里还有便利店,送货上门 总之性价比超级高! 
房间很漂亮很少女 大镜子大浴缸超级适合拍照  房间隔地铁站很近 沟通也很很顺畅啦~总之不错~
总体来说很不错 什么都有 也很干净啊 挺值得入住的 就是定晚了然后涨价了很不开心呜呜呜 其他都没有什么了哈哈哈 位置还不错 公寓式的 还是比较推荐的
 房子很干净,房东人也很好交通也很方便?房子隔音也不错非常好的入住体验?东西忘了还帮我寄过来 
房子很干净 有一股香味应该是放了某种香料 性价比很高 最最重要的是房东真的炒鸡nice
 环境很新,住的很舒适,7楼就有便利店,小姐姐和小哥哥很好,大大大大的好评 
 地理位置优越,房东小姐姐人也很好 
 第一:出了地铁口还有几分钟路程,如果是选择乘坐当地的蹦蹦(应该是电动三轮车)的话最好提前问清楚房源主价钱,避免被宰(我们就被宰了,还好钱不多房源主也说报销,钱不多也没要了,不过都是出去玩的,刚到就被宰,心里还是有点不开心)? 
 第二:离大明宫遗址很近,离钟鼓楼?回民街?永兴坊?城墙等地方还是有点距离的,需要转乘地铁,不过也挺方便的? 
 第三:附近是真没什么好吃的早餐店,想吃好吃的早餐店请起早床转地铁…… 
 最后:房源主服务态度超好,房间也很干净,需要的东西第二天就给你备齐了, 
地理位置不错 比较好找 房间很有格调也很干净 特别是房东小姐姐特别热情 回复很快 总体很好
 民宿特别好?位置也在市中心,距离地铁口很近,出行很方便?房主小姐姐也很可爱?给了攻略?以后去西安还是会选择这家民宿的? 
 住的很舒适,木盘中的干花很香,回答问题速度快? 
挺好的房屋干净整洁 设施齐全 对于我来说交通便利 挺棒哒 ~
 总体还不错,位置也不错,隔音效果和环境都不错?附近靠近两个大广场,很方便?地铁和公交都很方便 
 小姐姐人很好,回复的速度也很快?提了一些可以做得更好的建议,但没有什么不满的意见,整体的体验还是非常棒的,不论地理位置还是环境设施等等? 
民俗挺不错的 位置离地铁也很近出行方便 客服小姐姐很赞 总体来说都是挺高的
 房间布置很雅观,适合小仙女拍照~房间的灯光我很喜欢?尤其是床边~炒鸡温馨,投影设备也不错,音效也很满意?很干净~很满意?房东也很热情,很体贴~下次去了会住哒! 
 这是我有史以来遇到过最好的房东!帮我解决所有问题,房子也超棒!干净整洁,交通方便! 
 位置非常便利,离地铁站超级近,房间设施都比较完善,房间也很温馨? 
房东人超好 屋子也好棒!位置也好方便的
很棒!房东也很耐心 人超nice
 推开门进去就香香的,居住很舒适,很放松,窗外夜景不错 
总体来说还不错 比酒店要温馨一些 离地铁口不太远 交通比较便利 楼内还有便利店 老板很热情 回复也很及时 希望生意越来越好
地理位置没的说 距离钟楼坐地铁3站路 房间安全性高 房间还有冰箱 房东人服务特别好 下次还要住?
 房间略小,装修风格挺好,很安静,步行几分钟就到地铁站,不远处就有公交站,离商场也近? 
 房间和照片一样好看,床很大很舒适,附近吃饭或者买东西都很方便? 
 房东回复超快,缺东西直接送过来,服务一级棒?下次还会来~ 
 房间和图片效果一样,楼层高采光好,私密性也强,和地铁站公交站很近,性价比超高的!!客服小姐姐也很贴心,爱了爱了 
 干净卫生,我觉得风格很赞,还有一把吉他! 
 小姐姐非常热情,就是把被套弄乱了,非常不好意思哈哈哈 
 地址太方便了!!!下楼就是公交站,还有很多店铺? 
 房间干净卫生整洁,客服也热情好沟通?就一点建议,热水器不能支撑连续洗两次?夏天来西安旅游在外面暴走一天后,只想快点洗完澡睡觉?但两个人的话真的需要间隔至少20分钟才能有热水? 
装修特别好~房东小姐姐也很nice!下次来西安还会来这儿住!
 地理位置不错,楼下公交站可直达市区和交通枢纽站,一站路就是地铁,交通很便利?房东人很好哦,很好的入住体验! 
 谢谢辣辣,这是一次很棒的体验,第一次在西安住民宿呢,真的很棒,这里地理位置很便利,去哪里都方便,辣辣也很贴心哦,还有客服小姐姐小哥哥得服务都很奈斯,非常愉快的一次体验呢 [爱心] 
很好的房间!!
 跟预期差不多,挺好的 
民宿位置很棒 地铁公交都比较方便 民宿也很干净整洁 房东小姐姐很可爱~
 位置很好,房东小姐姐也很热情,入住体验好! 
轻奢风的设计感 真的爱了 床睡得很舒服 出门方便 周边有好吃的!去各个景点都很方便 房东超体贴!
位置很好 就在地铁口 小区也很干净 进房间之后真的和图里一样 特别好看 也很干净 还有投影! 房间采光也很好 用具齐全 真的很好 满分 我到的比较晚 房东小姐姐一直很担心我的安全 人很好
 位置靠近火车站,离大明宫比较近,附近有地铁,只是西安的地铁标识不明显,都在商场里面,交通还是很便利的,房子比较新,有超大的投影,一两个人住还是很温馨的 
 交通便利,装修有格调,位置好 
 房东超级热情,房间干净温馨,就是卫生纸有点少了,后来都是自己买的,不过不存在,这是小事?因为我跟男朋友是三点半的飞机,就申请晚点退房房东超级好沟通,下次去还要住?五分! 
 地理位置很棒的一家民宿,从龙首原地铁口c口出来步行几步就可抵达?房间的性价比也非常不错,装修非常有格调,以后还会再来的 
不错 投影很好用 灯光也很好看~
很好哦
 回复每次很及时,很感谢 
 我们是临时定的房间,房东很快回复我们协助了订房?网上办理了入住,方便我们出行?退房时耽误了,房东也很友好的容忍了我们,谢谢! 
 房间很干净,空间也蛮大的,两个人住刚好? 
 房间配置了简便厨房,要是有冰箱就更好了! 
 没有电视,但是有投影,我们觉得更方便? 
 房子在一所公寓楼里,挺安静的,这栋楼基本上都是这样子的公寓? 
 房子的位置其实还好,但是因为我们到很晚了,找到合口的吃的有点难度? 
房东小姐姐很热情  回消息很亲切 房子干净好看  公寓整体很高档环境很好 很值得入住  非常好的体验
房东有问必答奈斯
很棒的房子 很棒的房东 很方便的位置 离地铁步行五分钟以内  很好的体验
 房东人很好也很热情,总是第一时间就能收到回复,很满意的体验 
 喜欢房屋的格调,设备一应俱全,很温馨,尤其要夸一下地上的懒人沙发和小超市的叔叔阿姨 
 房间位置很好找 出了地铁站 步行一分钟就到电梯口,周边有大型超市,最好的是,出门三分钟就能到长安大排档,房间粉粉的很好看,大镜子拍照超赞 密码锁入住方便 且楼下有安保值班 很安全? 
 房间很干净,门口就是公交站,地铁站也不远,附近还有两个大商场,不想去景点玩的时候就走一小会儿就到商场了,唯一滴小缺点就是没有冰箱,买的饮料水果不能冰着 
我超爱!房东小姐姐人超级棒!
 非常满意的一次民宿体验,地理位置还算方便,步行至地铁二号线大概十分钟,楼下有便利店和水果店,大楼很新,重点是房间很干净,而且还有投影,晚上累了躺在床上休息的时候特别惬意,对了,值得一提的是空调太赞,一点噪音都没有?有两个不足:因为民宿没有常规打扫人员,我们晚上卷纸用完了得自己去买,要住一天以上的人可能要自己准备一下;还有就是洗澡的热水不太够,我一个人洗澡15分钟水就凉了,和我先生一起住,两个人洗澡中间得间隔30分钟左右,对于玩了一天的我们来说,还是希望能快点洗漱好休息的?而且这些热水冬天肯定不够用,凉得更快?希望以后可以改进啦~ 
附近1km内就有大商场 很方便 楼内也有便利商店 周围环境较干净 不吵闹
 房间很干净没有异味,位置也方便?地铁站很近,坐3站可以到钟楼?附近外卖也非常快,遇见过送的最快的外卖城市? 
 先不提房子怎么样?起码服务很好? 值得购买? 然后房子也很棒, 具体多棒我词穷自己体验哈哈哈哈哈 
很OK  很暖心
 很棒,房东很热情,环境也很好? 
 地理位置棒,周围交通方便,楼下还有夜市?装修也很有格调,设备齐全,房间淡淡的香,非常喜欢?嘻嘻嘻,老板人也超级好,下次来西安想尝试他们家不同的房型? 
 大楼里信号不太好,房子不错的,进门有巧克力的味道,位置在安远门和龙首原站中间,还可以吧~ 
房间很香 房东回复也很迅速 地理位置很不错 距离地铁站很近 唯一有点美中不足的是没有小冰箱~ 投影真的特别特别喜欢!
房子拍照很好看 住的很舒服
投影仪和电视简直是想看啥都行
晴天的时候阳台美呆了
灯很多 我喜欢
房东小姐姐温柔又贴心 服务超级好
 客服人挺好,有问必答,放间由于风格问题,光线整体偏暗,我个人不是太喜欢,因为小伙伴喜欢所以订了,厕所很小,挂毛巾衣服不太方便,客厅由于有懒人沙发感觉比较挡路,床垫很舒服,可是只要一翻身床就会晃动,可能由于装修时间较近,屋子有一股味道,没有衣柜,没有梳妆台,放东西不方便,吃饭有个小吧台,很小,不方便?总结一句,客服人挺好?性价比稍差? 
 位置很棒!房间和图片一模一样!房东也很热情,下次来还会考虑这里的 
 床很舒适,交通也很方便?住宿安全系数也很高?总体来说 很满意 
 房间性价比超高,房间有淡淡的香味?环境也挺安静,房间挺干净? 
 完美,很愉快的入住体验 
房间地理位置很好 地铁站旁边 可能因为是新的 也很干净 还拍了照片 
放东回复很快 服务贴心 
中途遇见朋友去了楼下他们住的地方 设施舒适程度比起他们价格200+ 这个房间性价比超级高呢
一次超级舒适的体验!
 客服小姐姐非常有耐心且热心,帮了我们几次小忙!环境很满意和图片相符,卫生也不错赞赞赞 
 房间的位置很好,距离地铁站非常近?房主也很好,帮我收了快递,有一天晚上突然停电也及时赶到帮我处理了停电问题?不足之处是卫生间较小,不过短期住宿的话也是可以将就的?总的来说性价比很高? 
 房间投影很棒很干净,房东非常热情,投影仪很棒,非常舒服的体验 
地理位置很好 出门不远就是地铁 很方便
房间干净整洁 投影很舒服 下次再来还会选择 体验一下老板别的房子
房间很好看很干净 投影超级棒!位置真的超级nice!!出门就有地铁 离钟楼城墙大雁塔都很近 而且楼下会有夜市的 超级无敌爆炸螺旋的好吃欸!!!
整体都很好 不错的入住体验
 房间很舒适,跟预期的一样 
很nice 入住很方便 房东人也很好很热情
下次还会来
 位置很好,房间宽敞,各种设施齐全,比较干净,值得推荐? 
房子太好看啦
 描述属实,位置也不错,房间开阔,布局合理 
 房东人很好,沟通也很方便?房间也很好,下次还来? 
住的旁边就是逛的
 房东很热心,需要电饭煲说了一下就早早备好了,第二天又需要大点的锅也很快送过来,真的很麻烦房东了这么贴心耐心,房间很干净,里边的装修也很喜欢,尤其那个小烛台,好可爱 
 性价比高,卫生整洁,充电插头孔很多,小吊椅乐趣无穷,推荐哦?交通也很便利,主要是坐公交比较方便? 
很好的一次入住体验
特别好!
 地理位置很不错,房间布置的很有风格,适合拍照! 
 房东很热情解决订房出现的问题,及时的回应态度很好,对西安的印象也是变得越来越好 
 性价比高,适合居住 
 干净整洁的房子~公寓环境很好,更新毛巾牙刷什么的用具很及时,房东回复及时态度超好!便利设施很全,是一次很满意的民宿!离地铁站有点远,厨房用具不是很齐所以最后我们并没有做饭,公寓说明里说有洗衣机进去发现并没有,沟通后提出为我们更换房间到隔壁有洗衣机的屋子,装修风格不是很喜欢所以最后没有换?剩下都没有什么问题!非常满意! 
很好的房子 装修很棒 房东人很好
 位置便利  环境舒适房东人很好很热情,住的很舒服 大家可以放心选择噢 
房东人很热情
 特别好,装修有格调,小区也高档干净好找? 
比预想好
房子太好了 很喜欢
 环境真的很好,性价比很高 地段非常比较方便 
 房子很干净,房东也很好,推荐~ 
很好看(??ω??)??
很不错与图片十分相符
 房子很好,而且离地铁也很近,周边有好几个大商场 
 听我的住这家就对了,房子设计很好,很浪漫,房东也很贴心人很好 
可以放心入住
 体验舒适,交通便利,周围设施齐全 
 房源非常推荐,地理位置优越,离地铁站和小寨都很近?房主服务热情,体贴,像朋友一样?房子很大,干净舒适有格调,尤其是床非常舒服! 
 非常好的一次住宿体验,地点很好找,去哪都很方便? 
 交通非常便利,离地铁站近,打车也方便,往前直走还有印象城,想去吃长安大排档的可以去印象城吃,记得近而且味道也不错,性价比高?附近也有便利店?房间干净整洁,住着舒服? 
下次还会来住
 比预想的差一些,墙皮有掉落,沙发不干净,上面有一坨一坨的污渍?费用已经不便宜了,性价比很一般 
 房间很干净,住着挺舒服的,唯一不足就是地理位置吧,外面就是街道,很吵 
房间很漂亮很干净
房东人也特别好
 离公交站台很近离地铁稍微有一丢丢远,交通比较便利;房东会主动联系,有问题回复也很及时? 
是一次不错的入住体验  房子装修也很有特色和图片一模一样  床垫睡上很舒服  ?喜欢这样的装修风格
 交通非常方便,房间很好看适合拍照,离印象城也很近,房东态度服务很好 
 房间很棒!还可以做饭,房东回复也很快?离商场也很近? 
 房东人很好,虽然入住过程中有一些问题,但都会快速准确给予答复并解决?房间很干净,建议在卫生间加一个洗澡用的帘子? 
居住很舒适
 整体是喜欢的 就是觉得卫生可以再更好一点哦!By the way好想问投影仪是什么牌子的,明明记下了又忘记了 
特别好的装修风格 贼有品 投影也贼带感的 落地窗加榻榻米你值得拥有~~
房间很有格调
 第二次来西安了呀,这家民宿真的超级棒,很安全的,超级有情调!爱了爱了! 
 床垫很舒服,睡的很安稳 
很好呀!
 还可以吧,该有的都有,位置也很好找,就是卫生间太小了 
 性价比挺高的,出门吃饭很方便,投影也很方便,态度很好,消息回复也非常迅速,非常愉快的体验 
房东很好 积极解决住户难题 房间很干净 设施齐全 用户体验很棒 会再次光顾的
房东小姐姐真的是非常好的人啊!!房间无论风格?卫生还是地理位置都是非常完美!很值得入住!
 房间整体装修有格调,房东小姐姐亲切又温柔,总之住的很舒心 
 挺好的,本来没有冰箱,跟房东说需要小冰箱存放东西就来安装了?超级贴心nice?房间的装修和布置很有格调的,住起来很舒服?晾晒衣服也很方便,总体很棒,就是卫生间有点儿小,不过瑕不掩瑜啦?位置在两个地铁站的中点,有点儿距离,但是刚好可以散步假装自己是本地人体会闲暇? 
 房间虽然不大 但是够用啦 最赞的是大投影!期间经历停水,房东还特别贴心要送水上来?位置离钟楼 城墙都不远,楼下晚上特别热闹,有很多小脏摊可以选择,性价比很高~ 
房间总体还算可以  只是做不到一天一换床上用品  在者没地方停车 楼下停车场太贵了
房间里面很好 设备都有  也可以自己动手做饭很温馨
 和图片一模一样,拍照很好看哈哈,也很干净? 
喜欢
good place nice people
very nice
 房间布局精致有风格,交通便利,靠近地铁站,旁边是大明宫遗址公园,去市区内各个景点都很方便?公寓楼下就有很多小吃,一公里内有超市? 
 环境好,离地铁站近,市中心位置,房间干净,又有投影,整体还不错? 
民宿所在的地理位置很棒 很好找 就在路边 虽然楼内设施陈旧 但房间内的装修风格与设施真的很棒 还有厨房 虽然不做饭但看着也很温馨 楼下有很多小吃 会再来住 疯狂打call
 性价比超高,不敢相信是这个价位的房子,不过就是装修完没多久还有点味道,地方挺好找,房东也很赞 
超级好的
 房东很热心,安排也很细心,房间很干净,设施齐全,住的也很舒适! 
 装修风格很棒,超喜欢……值得推荐 
超级好!很温馨?房东人也很好
干净整洁 屋子里很香
位置很方便 房间也超好 总之性价比很高啦
入住退房方便 装修好看 挺舒服的
房间装修和图片一样 屋里香香的很好闻
 和图片完全一样,出行也很方便? 
建议:给入住多日的客人多留纸巾和洗护用品;洗手间下水问题
 环境特别好,房主比较热情,卫生,交通都没得说 
很不错的房间!
 位置还是挺便利的?房间内细节需要加强?看着小清新,但是体验很一般? 
 房东态度很好,有什么问题都是马上解决,非常好的体验! 
选择这间民宿可不会错哦
是一眼心动的民宿啦 电影风格爱死了 地理位置超好 附近好多吃的 离地铁也方便 唯一遗憾的是每天玩的都很累 没怎么用上投影仪555
各方面都很满意
 房间很棒,和图片一样,房间香香的 
 环境较温馨,出行也比较方便,就是网络信号不是很好,总体来说性价比较高,推荐 
住宿条件很好
环境不错 设施齐全
 位置很方便,住的也很安静,风景很好,没有冰箱和洗衣机 
超棒
 是一个比较有规格的民宿,客服小姐姐非常的耐心,细心,有两次凌晨找他都还在县上,及时给我回复?有一些交接不是非常的周到,比如说寄存行李,寄完了之后才告诉我要收费?房屋设施都很整洁,但是有一点点装修的新房子的味道? 
 还在高铁上,房东就主动联系了我加 (Hidden by Airbnb) ,对于我提出的问题都及时的给了我答复?公寓的里面装修的不错,墨绿的墙面是我喜欢的风格?附近有在翻修的房屋,一开始我还比较担心气味不适,因为我的妻子是孕妇,但是到了房间里是没有什么异味的?公寓的地址离地铁有几百米的距离,不算太远,也可以感受一下西安的街头氛围?楼下就是大马路,打车或者公交也很便利? 
离景区都不是很远
很温馨
民宿比预想要好很多好多 !
我要吹爆那张床 也太舒服了吧 倒头就睡治好了多年失眠哈哈哈哈哈
装修风格也很棒  就是卫生间要加强下哦
总之  来西安最舍不得就是这个民宿
哈哈有缘再见吧
 出行很方便,离地铁站很近,楼下也有便利店,方便购买小食!床很大软,睡起来很舒服! 
 房间装修和图片没差别…房东也很好沟通 性价比高…唯一不足的就是不知道楼下修地铁还是建设房子,噪音特别大,白天倒无所谓,他们可以凌晨三四点还在施工…我很好奇为啥附近没人投诉,这么大的噪音……而且凌晨还在施工真的正常吗??睡眠不是很好,睡眠浅的人,不太推荐,即便是关了窗户还是会有些声音… 
房东回复没有想象的积极?
 离钟楼和鼓楼真的非常的近,楼下100米就是公交车站,报了个一日团,导游来接也非常方便顺利?最喜欢这个民宿的两个吊椅?凹造型拍照片都很好看?性价比很高哦~ 
交通非常便利 门口就是公交站和地铁?西安的公交非常方便还不挤?
 房间很干净,交通也方便,周边有便利店水果店等买东西也比较方便 
 看图片挺小,实际够用,不小?  
 是有投影仪的,不过再有个洗衣机就完美了,如果住时间长的话? 
 距离地铁站:稍微有点远,对于天气特别热的时候,距离城墙钟鼓楼就两站? 
 环境:格调挺好的,家的感觉,没有太多别的声音? 
 美中不足的是浴室的水有点小了,洗澡不是太方便? 
房间很干净整洁也很好看 就是有点小 其他的都不错
 兜行家的房子真的是很有格调,复古灯泡帘和投影榻榻米式大沙发配着啤酒周黑鸭炸串吃绝了,照相太好看了!!!房间干净 
 房子的地方超好找,入住第一天有些小插曲,房东及时处理,很温暖,谢谢你的小礼物,房东真的超好,只要看到信息,第一时间就回复? 
交通比较便利 房间实物跟图片一样啊啊啊特别好看 床也特别舒服
房间很好看也很干净 距离回民街 城墙钟楼都很近 地铁很方便
风格很喜欢
 位置在两个地铁站中间,出门还是要走一些路?其他的都挺不错,电视盒大部分节目要收费,建议使用手机或者iPad投影观看效果更好 
房源很干净和照片上的一样呢
房东态度也特别的好有问题就及时回应解决
房间很棒
很好?
房间很好 床很大很舒服 两个人睡都绰绰有余 出门就是公交车站 再往前走几百米就是地铁站 整栋楼不是很杂乱 让人觉得很安全 老板也很热心 给了我很好的推荐 有小阳台可以晒衣服非常方便
给爸妈订的 他们表示很喜欢
 老板会积极的沟通,答复也很迅速,房间敞亮整洁,非常喜欢,出行交通也很方便,非常不错!!!!! 
房间其他什么都很好 就是地毯太脏了 还有就是水太小了 洗澡超级不爽 住了两晚上洗澡都洗一洗就没热水了 你说你热水没了吧居然后面连水都没有 两晚上都是 不知道水是不是限量供应 ....
 投影仪体验很好,可以在线看电视,还可以看电影,床上用品很干净,房间布置很温馨,很时尚 
房子很不错 很干净 也香香的 房东很好有问题都回复得很迅速
 地址离,印象城比较近?楼下就有公交站台,交通比较便利?离大明宫遗址公园比较近?房子虽小,五脏俱全,住的还算比较舒服? 
 房东很热情,服务周到,房间也很干净,住的很舒服 
 位置还不错,离鼓楼只有两站路程,但比鼓楼那边安静多了~ 离地铁口稍微有一点点距离,大概10分钟路程? 
 房东非常热情,位置也比较方便离地铁口不远?屋子比较干净整洁 
 不错,位置在市中心了吧,干净有格调,隔音效果非常好,去早了行李可以寄存在便利店,便利店老板娘非常热情 
 地段很好,房间很大,布置的也不错,就是房间是老楼,电梯有点费劲 
真心有格调! 床好软 整洁干净 东西都很齐全 房东也超好  投影很清晰
 个人很喜欢,再到西安会继续入住?体验不错 
 很干净的房子,里面很有设计感,住的很舒适,而且房东人也很好,第二次住了,下次还会来哦 
 房东很热情,中间有很多插曲,但都处理的很得当,推荐! 
 父母去旅游,帮他们预定的?爸妈都很满意哦? 
风格特别好!住的很舒服!
 物超所值的房子,住了四天,房东还叫了阿姨来打扰卫生,床睡的特别舒服,很解乏,还有大的投影仪,网速也是超级快,地理位置也是绝了,楼下各种的小吃,房东人也很好,出门很难找到这样的房子了 
很不错的房源
 房间给人的感觉很舒服,真不想离开呀哈哈 
非常好看的房间 住的很舒服 很喜欢在厨房做饭 私密的像家的感觉~地理位置也很好 房东很体贴 喜欢
 挺好哒,房间特别好看,交通也很顺利,走几步就是公交车站还有地铁站 
 房东很好,房间也很漂亮,楼下交通很方便 
 房间虽然放了香薰,但是还是感觉很闷,可能新装的,甲醛有点重,卫生间反味也很大,整体来说住在这里交通什么都很方便,吃的也很多? 
 房间很干净,比预想之中的要好很多,房东很热情,回复超级快?很棒的一次入住 
 地方很好,离龙首原和安远门地铁站都很近!也有公交车交通便利!装修不错!推荐 
房间很温馨 小哥做的入住指导很详细 很喜欢
 一切都很好,就是离地铁要走几分钟,客服也蛮热情的,下次有过去还会入住 
很好…实际和图片符合
房东回复及时快速~房间很舒适~
房间位置挺好  房间也很干净  设施比较齐全  客服小姐姐服务特别好  西安之旅比较开心
 周围很安静,交通便利 
超级超级喜欢 离别的景点也超级超级近 离地铁和公交站都特别方便 住的特别舒服 超级超级推荐
 房间装修和图片一样,床品也很不错,不过洗澡区域的地和马桶不分开,房间有点潮气,影响不是很大,客服小姐姐很热情很耐心,回复很快也很贴心,整个房间一直香香的很舒服 
 房东超级热情,需要的东西也可以很快送到,房间位置交通超级便利?很满意 
 小屋陈设和图片基本一致,挺温馨的;交通方面,公交非常方便,下楼可见,地铁站大约距,离两站公交路程,步行大约十分钟;小姐姐很亲切,有问必答,遇到一些突发状况也给出了有效的建议? 
 一点点问题:打扫不够仔细,入住的时候桌子有一些残留的污渍;地漏不够通畅?下水道反味的问题如果可以改善,会考虑再次入住? 
 什么都是新的挺好的,投影还有酷喵会员我妈能追剧就很开心,楼下买吃的什么都很方便,离景点都不远,地铁都可以到 
 很棒的房子,装修很好看,房间里也香香的,就是那两个雕像晚上有点吓人……床挺舒服的,出来旅游有一段时间了,这还是第一次睡完起来肩膀不痛的?位置也挺方便的,两个地铁站的中间?洗澡的热水也来很快?我订房的时候没注意,到了之后才发现木有洗衣机,只好自己手洗了? 
 非常好,交通很便利!环境干净,服务态度好,装修也很漂亮,满分! 
 房间非常干净,舒服,阳光很棒? 
感觉房东小姐姐人超级好   怎么去酒店  怎么去周边玩   做的介绍房子的pdf   惊呆了!厉害死了
小姐姐很热情 遇到问题小姐姐也帮着解决 在西安的几天都住的很舒服 装修风格很喜欢 下次再来西安还会选择的
 房间很漂亮,床很大很软,睡得很舒服? 
 挺好的,很方便,楼下很多吃的? 
房间里的投影看的很爽!
 我喜欢这个房间很舒服很好,房东很热情,离西安音乐学院很近,周围附近很多吃的,性价比极高!值得推荐,机场巴士离得很近,离地铁站也很近,可以可以!完美! 
 房间比较预想的舒适,这家的床是最满意的,又大又舒服,三个人睡也是没问题的,想要出去哪里需要走10分钟左右才能到地铁站,总体还是挺好的? 
很酷的房间?房东很热情
比较不错的房子
 房源不错 风格很喜欢,还可以看到日出?交通便利,不远处就是个商圈,吃饭选择多? 
 非常好的体验,房间的吊椅真的是非常和我心意了?房东小哥哥小姐姐也很热心,很nice,再去西安还会首选你们哦! 
 公寓的地理位置优越~距公交车站和地铁口都很近,跟方便~小哥哥小姐姐也都很贴心,室内装饰风格超级喜欢~下次再来一定再来 
 房子很好,小而精,装修风格我挺喜欢的?唯一不足是没有冰箱,然后投影会员容易被抢登录,其他都很好?位置很方便,附近吃的很多?设计很喜欢啦,下次有需要还会订 ~ 
住的非常棒的民宿 非常喜欢 出行非常方便 房东小姐姐也很热情 非常喜欢了
房间很好很舒适 性价比特别高 很日式 很适合两个小女生住 周围交通也蛮方便的
 体验感很好,和图片上一样!老板也很热情,喜欢投影和阳台 
 性比价很高,房东小姐姐很热情,有问必答 
 房东很热情啦人也好好,房子也很好挺温馨的设施也很齐全?之前有一些小问题也非常快的解决真的很负责?房东真的很好,希望多被理解!! 
 出门就是公交站?环境很干净,设施齐全!服务及时周到!!超级满意!!下次还要住!!! 
离地铁很近
房间装修很漂亮 小摆件都很有心 家里香香的 一看就是精心布置过的 地理位置不错 很好找 整体环境也很好 性价比高
 房间很舒适,很干净,灯光足,空间较宽敞,床足够大? 
 很棒的住宿体验, 
非常好的体验
虽然中间有点小插曲 但是总的来说住房体验非常不错 房间装修的很有格调  都是我很喜欢的
 很棒很干净的房间,特别温馨哦 
 首先房东小姐姐真的灰常热情好客的??小姐姐很有礼貌,消息回复很快,也很热心,给了我们旅行建议?其次,也是最重要的是房间真的很完美鸭,超级喜欢他的装修风格,很欧式,家庭影院跟地毯都很棒,而且,床真的很大很舒适!非常适合闺蜜或者情侣一起居住?周围交通也很便利,地铁就在楼下不远处,小区环境很好,房间隔音也不错?总之,是很棒的体验,来西安游玩的盆友们,我还是非常推荐这间民宿的 
 房间很干净,设施很齐全,房主小姐姐人超级好,很不错的入住体验? 
 房子很好,热情房东 
很棒鸭
 强烈推荐,小姐姐很热心,最近一直在忙,现在才写,看到后都觉得不好意思,房间非常干净而且也是自己喜欢的风格 
 非常不错,比预期的好很多 装修风格也很好 
 整体来说体验不错,装修很有格调,很干净很整洁?但就是性价比没有那么高,房间比较小 
主题感很强
很赞的房子 有香香的味道 床铺卫生间都很干净 小沙发很有趣 房东小姐姐贴心
 非常爱这间房子,乳胶床垫……住的好舒服,地理位置非常好,离钟楼也还蛮近的,房子也是我喜欢的风格,和平台的照片一样,感觉房东也是下了功夫的,尤其客服小姐姐非常甜,我们入住的疑问都可以及时解决,给一个大大的赞     下回还来住…… 
 房间很棒,装修很好,服务也很棒 
回家的感觉
 第一次用Airbnb,比酒店要自由度大 
第三次入住了?你不会失望的
楼下有公交站很方便 地铁也在步行范围内
 和描述的一样呢,装也风格也是我们喜欢的,屋子里很暖,从南/东面来的我们简直享受了!淋浴水很大,投影也很享受?地理位置很好啊,在很居民区的一块儿地方,楼下都是当地正宗的小餐馆子;步行去的小雁塔,离机场巴士也是步行距离? 
 整体很复古又很摩洛哥的风格,房间挺干净的,周围也很安全安静,酒店公寓的样子,房东也很热情有礼貌,挺喜欢的!谢谢房东啦! 
 房间位置很好,周围交通吃饭都很方便,楼下有停车场,房间里躺床上投影机看电影很爽? 
四个字“不会失望!”
房主人非常好哦 房子也非常不错哦
可以奥
七天舒适的入住
下次首选的兜行
 房间很有格调,位置很好离城墙商场都很近! 
挺好的 房间很干净 投影仪很棒
房源很棒很喜欢!
 地理位置优越,距离城墙永宁门很近,考虑逛城墙的话时间很好把握,距离钟楼?小寨都不远,大概1-2个站;周边大型商场很多,喜欢逛逛逛的很合适;房间空间比较大,和图片拍摄一致,阳台上还有摇椅,最棒的浴室顶有个取暖器,房间里放置了好好闻的香片?应该是吧,反正很喜欢,嘻嘻~整体感觉很棒呢,下次来还会考虑她们家~ 
这个民宿太棒了
 【位置】地段非常好,距离城区的景点都很近,交通便利,地铁?公交都有?因为是过来,特别热闹,楼道也是张灯结彩,给人带来温馨的感觉 
 【服务】客服小妹妹细心周到,给了很多出行的建议,不论多晚都很耐心的回复?房间里面,东西一应俱全,床品也很干净? 
 【设施】设施齐全,也都干净卫生,因为是和家人一起来的,他们都很满意? 
 很干净,很不错 
 房子的地理位置不错,离附近的地铁站步行10左右,房主很贴心地发了入住指南,非常好找?中途差点买不到西安的票,旅行差点泡汤,整个过程房主一直在很贴心的帮忙协调,非常感谢,回复速度也非常快,服务很周到?推荐的长安大排档也很好吃? 
 不足之处就是卫生不行,进房间第一件事就是烧了一壶开水烫了马桶,流出了很多黄色污渍,又烫了第二遍,卫生间也有异味?房间里摆了两盘干花,个人不是很喜欢这种味道?沙发那里的地毯上还有一些之前客人留下的瓜子壳,床上用品可能也和普通快捷酒店差不多,第一天的时候晚上有点点过敏,但我也不能完全说是因为床上用品,可能也有心理作用?投影仪打开来很多电影电视都是得开通会员才能用,也有可能是我不会用吧? 
 总的来说体验还不错,并不是吹毛求疵,实事求是地说,卫生还有待遇改进?就酱 
 房间比图片要好看,特喜欢投影看电影的感觉,得劲,房间位置也很好,房东小姐姐热情可爱,推荐! 
房间和图片上一样 房东小姐姐是个美女 人也很好 因为到的时候天黑了 加上过年旁边都没营业 看不清楚附近的店名 所以费了一会时间才找到 但是房东说的位置很清楚 是在老的楼里面 楼道里很暖和 不知道为什么比房间暖和 但是房间里面也不是很冷 房间比较大 沙发比较硬 没有靠背 想窝在上面看电视的话可能不会特别舒服 然后枕头太软了 睡觉有点不舒服 可能是我睡不习惯特别软枕头 厕所洗脸池下水不太好 很快水池就满了 没有护发素 总体来说不错
 民宿炒鸡好看,住了不同的房间,每一间都很干净~ 
 【位置】在城中心,交通很便利,楼下就是公交站,到地铁站也只要5分钟,去城墙和钟楼都很方便 
 【环境】整栋楼都很新,过年还挂满了小红灯笼,很有节日的气氛?一进房间,给了我很多惊喜,比照片上看到的还要棒~房间的打扫的也很干净,比住酒店好太多了?周围也很方便,有购物商城也有好吃的小馆子?灰常有烟火气息不想出去的话,在房子点外卖也很好,有很多好吃滴 
 【服务】房东小妹妹炒鸡暖心哦~一直耐心接待,会给我们出行建议和攻略,每天都有好心情 
位置好 出行方便 临近商圈 空调热风不给力 冬天入住有点冷
 地理位置很不错,离北门2站公交,在两个地铁站中间,幸亏定在这里,南城堵的不得了?这个公寓楼是四方形的,房间朝西,出了车马声,还是很清净的,朝东的那边我去溜达了一圈,哇塞,吵死了,那里正好有个公园,大概夜生活很丰富吧?房间看不到古城的哦,唯一不满意就是洗漱用品有点廉价了……房间布置很不错,小朋友可以换在上面玩了 
很整洁舒适 还不错啦~
总体肯定是五星好评的?非常推荐入住!
 优点:房间干净整洁,交通便利,入住方便,退房快捷? 
 希望改进的一些小建议:入住前看了很多之前客人的评价,亲身体验后发现:第一还是洗澡热水不够两人使用问题,希望改进?第二是厕所洗澡排水不畅,容易积水,希望改进?第三是看之前评论说客服很热情会提供很多增值服务,比如主动解答你对旅游安排的一些问题?但到我这儿,问了就直接不回复了(尴尬)……不过也无可厚非,可能不同客服,服务标准不同吧?有的热情耐心,有的只完成本职工作? 
 总结:是一次非常愉快的入住体验,经济实惠,公寓惊艳,交通便利?会继续支持兜行? 
小姐姐真的很不错!赞
 很热情的房主,房间性价比很高,棒棒哒 
房间非常干净也很舒服!推荐~下次来还会考虑这边的!!
 房间设计很满意,住的很舒心,建议在房间配把雨伞 
 回答迅速,有疑问会迅速解答,也会接近力量完成客人要求,装修很有格调,为旅游之余提供了相当好的放松,两个电视和屏幕都是可以投屏的,也很不错? 
 很满意的住宿,也会像别人推荐? 
很喜欢的一种装修风格 看了好多家才过来的 没有失望 男朋友也很喜欢 推荐入住
交通便利  干净整洁  舒适超值
 房东和管理员人很nice,回复迅速,帮助解决问题很有耐心,想得很周到 
 离安远门地铁站很近,5-10分钟便到,走哪里都很方便,房间也非常干净,有投影仪和朋友一起投屏看电视非常方便? 
 房子超级好呀~旁边就是人人乐,地铁站也不远,出行很方便?窝在床上看电影也超级爽!强烈推荐~ 
房东小姐姐非常nice 有任何问题 都很快就回复了 房子很干净 还有淡淡的香氛 床软硬度适中 床单被罩质量也很好 纯白色 触感舒适 没有任何异味 总体来说 体验棒棒哒
 风格是我想要的,图片跟房间一样 
 房主很好沟通,小区环境和交通都特别方便?装修也很不错,和图片一样? 
 非常不错的装修风格,房间布置很用心,非常不错的民宿 
 Friendly staffs, great location. Overall a cozy studio but the bathroom is a little bit sketchy 
 房东挺负责热心的,民宿风格温馨,装修好看!适合小情侣 小闺蜜出游!开车过来的 旁边就是停车场很方便?床睡着很舒服~房间地理位置也好?反正就很喜欢!住的很满意 
很nice房东小姐姐也很耐心的帮忙解决各种问题地方也好找房子也相当好看啦很不错的一晚
 非常喜欢这个风格,一进门就是各种拍照,哈哈哈,满意呢,很喜欢客厅纱窗后面的小灯!拍照很好看,摆拍了很多张~房间地理位置很好找?客服小姐姐人超好? 
很舒服 房间利用率高
 房子满足了我的少女心 好喜欢这种感觉~晚上回来就自拍好多张照片~特别喜欢这张公主床 而且晚上睡得很舒服?房东也特别好~很热情回复及时,地理位置我觉得很好找 出了地铁就到了? 
服务好  房子位置离地铁很近 很方便 房间干净卫生
 房间干净整洁,装修排布也非常漂亮?位置很好,近地铁口,旁边还有商场,非常方便?作为一个老西安人都觉得好? 
 装修很有风格,东西也很齐全,楼下就是公交车站,非常方便,但距离地铁口稍稍远些, 
 很棒的体验,干净卫生 
 房间装修的特别棒,各种设施一应俱全,入住非常愉快,强力推荐~ 
 房子是真的很漂亮很有格调!地理位置也是很方便了,小区周围也有很多便利店和吃饭的地方?就是隔音效果不是很好 
房东回应迅速 出现问题很快回复解决
房间也很干净和图片一样
地理位置很好
 房子的位置非常的好,出门就是公交站,地铁也只用走几分钟?楼下就是超市和一些小吃,最近的一个商圈也只有走路10分钟,非常的方便?房间布置的很温馨,非常的干净整洁?房东人非常的好,有什么事回复的非常快?这一次的住宿体验很好? 
 很棒的位置,离地铁站走路不过七分钟,还是直达北客站的二号线,是自助入住的密码锁,房东也很热情,地毯很舒服哦,床垫也很舒服,很多用品是宜家的,不用担心,就是厨房的调味品有些不足,无伤大雅 
房子很干净 位置很好
房间很暖和 床很舒服 唯一就是吃饭不太方便 只有一个小桌子 希望能多放几个小凳子
房东很好 房间没得说了 干净明亮 还有摆放细致带有清香气味的小物件 很喜欢 下次来西安还会入住
 房子很不错,整体布局也很温馨?想提前入住,给客服小姐姐说了之后帮忙沟通了,提前入住成功?很不错的体验,棒? 
房间很不错哦 很漂亮
 客服小姐姐很热情,地理位置优越,地铁站很近,环境很好,性价比超高 
 回复非常迅速,第一晚出了一些问题,但是及时回复并帮我们解决,主要是热水器热水有些不够,两个人洗澡的话,需要一起? 
 房间风格很简约大气,超干净,房东也特别热心,是一次愉快的体验 
 非常好的房东小姐姐,装修得很漂亮,房间很干净,还有投影仪?位置挺好,距离交大很近,过一个天桥就是小吃街?回复很及时也很贴心~性价比不错? 
 房子的位置很好找,交通也特别便利?房间的装修风格特别舒服,尤其是房间里的秋千超级喜欢? 
 和图片上一样,很适合拍照,交通也非常便利,去市区景点和机场大巴都很近 
房间超级好看
 地理位置优越,离商场很近,附近什么都有,房间也很卫生 
房间布置和图片一样 位置比较便利 主要是卫生条件真的有待加强 床单看着就不干净 最后都是盖着衣服睡的 家具也都是尘土 卫生间马桶不干净 从入住到退房都是自助的 没见到房东
 非常好哈哈哈,很适合拍照的地方 
 比预想的还要好,位置也特别好找到,周边设施也很棒 
房间超棒 特别好看 非常适合拍照 很用心的搭配了 很干净 设备齐全 店主人也超nice ~
很棒的房源 布置的很好看 交通也很便利 推荐入住
非常感谢屋主大晚上的还及时回复消息!地址真的不错 走5分钟有地铁站入口和公交站台 对面是图书馆什么的 离小寨一站地铁站 或者走路20分钟~ 
旁边的未来电影城也不错!家门口的电影院了算是
真的非常非常适合照相 一入住感觉心情都好很多?
超级好看的房间了 很适合拍照 小姐姐人也很好!!
要求不高的可以选择住一下?
房间很漂亮哦~特别适合拍照!
 挺好的,房源与图片相符,比想象中稍微小点?建议大家入住? 
 超级棒的房子,超级棒的房主,第一天一开门惊呆了,真的很漂亮,床超级大超级舒服,地理位置也很好,qun?l去哪里都很方便? 
房间非常好看 很适合女生拍照 采光也很好  刚好可以坐在茶几那边化妆 地理位置太棒了  去每个景点都只要十几二十块钱  
离小寨赛格都很近 坐地铁坐一站就到了 楼下也有便利店 小吃街 总之很满意 小姐姐人也超好 喜欢嘻嘻
 房间超级好看!!!床很大,住的很舒服?房间真的非常漂亮,还配了祖马龙的香薰~很喜欢房间里的投影,特别棒?房间真的和图片上一模一样,很美?小姐姐人很好,很细心,因为入住的很晚,一直 (Hidden by Airbnb) 沟通,怕我进不去?总之很棒啦 
很好看啦
房间保持的非常干净 小姐姐人很nice 长得也很漂亮 房间拍照也超级好看 角角落落都设计的很精致 位置也很好找 逛街都很方便 推荐~
很棒棒 房东也漂亮哈哈哈
位置挺好的 附近好吃的很多 离赛格也很近 小姐姐人很好
棒棒哒 小姐姐回复很及时
 走路到回民街只需要走五分钟,对于吃货来讲位置太赞,院子环境很好,闹钟取静,屋子布置也很温馨,点赞点赞 
 在凤城五路地铁口附近,距离西安中学对面,房东热情给了很多帮助,房间干净整洁塑封毛巾浴巾很干净? 
 房间干净整洁,在赛高街区地铁站附近,距离市政府很近?楼下就是超市,房东热情给了很多帮助? 
房间很好 很大的豪华两人间 而且就在城墙边上 去附近景点玩都很方便 房东也好好 给我们推荐了好吃的小吃 下次来西安还想住这里
 感觉还不错,性价比很高?晚上楼下还有好多小吃,楼下也有逛街的地方推荐 
 在回民街步行街口?钟鼓楼地铁站附近,去哪里都很方便?房间很干净,服务很好,干净整洁住的很舒服?房东很热情给了很多帮助? 
房间气味难闻  臭的不行 客厅我们自己喷的香水 卫生间进不去人 没有洗洁精还让清理干净厨房 还是自己买的清洗干净
 在市政府旁边,地铁旁小时绿色环境不错,房间干净整洁住的很舒服,房东很热情给了很多帮助? 
 房间性价比很高,房东人很好,非常不错的入住体验? 
都挺满意的
 房间很大很干净,住的宽敞明亮,距离地铁站很近钟楼附近,推荐一下 
 交通便利,设施齐备,有消毒的浴巾毛巾,两个投影大屏,屋内面积比较大?干净又暖心? 
除了吹风机坏了  其他都跟我完美  推荐入住
很干净 房东很热心 很满意的一次入住
 房间很大很干净整洁,住的很舒服,在地铁口100米距离,很方便的?房东姐姐很热情给了很多帮助? 
 小区环境不错,房间干净整洁 
 房间很干净住的很舒服,有消毒,房东热情好客给了很多帮助?推荐一下? 
 唯一的优点可能就是地理位置好吧,民宿位置就在省博隔壁,建议想进省博的游客可以住这边?不过对比我之前住的同价位民宿,装修配置干净程度都略显低微,给人一种不是很干净整洁的感觉,设施都很老旧,体验感很一般? 
 房间干净整洁住的很舒服,消毒?房东很热情给了很多帮助?推荐一下? 
 房东姐姐很漂亮很热情,给了很多帮助,房间投影很棒位置在钟鼓楼回民街附近?干净整洁住的很舒服? 
 房东姐姐很热情给了很多帮助,住的很舒服很温馨,干净整洁距离回民街很近的? 
 网红特殊打卡,太有意思啦,房东是人才啊,可以亲身体验哈哈?房间干净整洁住的很舒服,在西安市中心回民街附近? 
 特别棒,大雁塔不夜城附近,干净整洁住的很舒服?楼下就是地铁站? 
 房间干净整洁住的舒服,也有消毒,三室的价格疫情期间很实惠?推荐一下 
 特别棒,房东很热情给了很多帮助?西安古都市中心的网红店,值得鼓励推荐? 
环境非常棒 地理位置也很好
 地理位置特别好,认为好,房间干净舒服,整洁 
 房间里面很干净,房东很热情给了很多帮助,房间消毒?距离钟楼很近? 
 打扫得非常干净,地理位置很好,周边吃饭 购物 交通很方便,小区管理严格,很安全,周围还有个很大的沃尔玛;房东回复快,态度特别好,解决问题也很认真,是一次很好的住宿 
 房间空间很大,东西也很全,这个小区停车相当划算,八小时记得是5元,总之很满意了 
 房间里面很干净,消毒,住的很舒服,距离地铁站也很近,房东很热情? 
房子很大  地理位置很好
 房间很干净整洁住的很舒服,卫生一级棒,房东很热情 
 很棒的房子性价比超高,离赛格近地铁方便,晚上去不夜城遛弯也特别便利?西安真是好地方 
 房屋环境特别好,也很干净?离钟楼很近,走路步行,一会就到了 
房间干净整洁住的很舒服
 房间特别大,住的很舒服?很干净,有厨房可以聚会? 
 位置应该是西安最中心了,也是西安最繁华最有历史沉淀的地方?碑林,书院门,博物馆,大雁塔离得很近,数不清的当地最有名的小吃环绕四周,门口还有skp,王府井等众多商场,酒吧街也特别有味道,强烈推荐!位置真的没的说! 
 房间很有特色,太棒了推荐一个? 
 房间很干净,服务很好 
 很棒的小屋,温馨舒适干净,还看了一会房主放着的窗边的小豆豆,房间里的书都很棒,我想给自己家也布置一个那样的小书架?位置就在粉巷旁边,姐妹们,一点点和星爸爸挨着就在那,旁边全是网红店,住在这真的就是出了小区就开始吃吃喝喝,真是大惊喜?老板生意兴隆啊~~,希望我每次的出游都这么棒 
 和图片一样,也很干净适合一家人居住 
 特别有特色,很喜欢,网红打卡推荐? 
 房子很干净,停车也方便? 
这套房的地理位置确实是很方便很中心?地铁购物中心都近在咫尺 也紧邻永宁门 怎么说算是中心的中心!但房子的卫生还有进一步提高的空间 厨房进去感觉有油放久了的味道!厨房桌面有点黏!整个房间也是大户型 也有阿姨打扫卫生 但沙发的布套是有点脏 地毯也有点脏 客厅灯具上灰尘也很多希望能在清洁卫生上做更大进步 毕竟来到一个陌生的地方这里就是家谁不希望是干净舒适!总而言之希望房东能在卫生下下点功夫!
房子位置非常方便~出门就是回民街~超级喜欢
 位置很好,距离小寨地铁站与赛格都非常近,入住方便,床单与毛巾感觉也是每次都换的,与酒店类似,好评 
 房间装修好看,投影很不错,位置离购物的地方很近,楼下就是夜市 
有麻将投影特别喜欢?
特别喜欢特别棒推荐一个?
 房间性价比很高,住的很舒适,房东很和善,服务态度很好,会推荐给身边的人 
 房间很舒服,房东很好,下次还来 
 位置很棒,在钟楼旁边?住的很舒服哦,房东也很热情,回复及时,性价比高? 
 房东很热情,服务很周到,有问必答,提供了很多好玩的推荐和美食推荐,下次还来… 
 挺好的房子,干净整洁 
 地理位置非常好,离钟楼鼓楼步行5分钟就到啦,而且很温馨,房东好热情,推荐给我们了好多景点和美食? 
 房间干净整洁住的很舒服,很放心,有麻将机很棒 
离地铁站近 房屋布置灯光很好 就是灯光遥控学习成本有些高
 房间位置真的是巨佳,到哪都很方便,出门就是公交地铁,对面就是钟楼鼓楼回民街,楼下不远处很多餐厅都是很不错有特色的当地饮食,晚上还有很多小吃?房间里面布置得也很好,很干净,各类用品都很齐全,很方便?这次出游很开心,其中很大原因来自于这间房,如果以后再来西安,还是会选择这里,给人很棒的感觉! 
 房间很喜欢,也很干净,整体入住体验很不错 
 总体来说,这间房还是十分满意的? 
 首先地理位置优越,地铁站?永兴坊都可以步行几分钟到达 
 其次室内环境比较好,电视很大,也有电磁炉餐具可以使用,洗衣机也OK 
 再者房东回复及时,当时已经深夜一点多了,房东还能回复,很赞? 
 美中不足的是卫生间有一些小虫子在活动,而且有点潮湿,顺便说一下拖鞋有异味,打开鞋柜差点熏死了,迫不得已自己买新的穿? 
其他的还是很好的?
 房间和图片一致,没有出入,很喜欢的装修风格,窗户很大,光线很好?离大差市地铁站600M左右,出门走一段路就有公交站,出去玩蛮方便的,位置也不难找,跟着导航走就行?然后说几个问题吧:1.当天入住的时候已经是四点过后了,到房间发现居然没有收拾,本来想着休息会儿晚上再出去玩,看到这个样子也只能放下行李就出去了 2.暖气不是很热,我们在西安这几天都是零度左右,因为被子蛮薄的,晚上都开了空调睡?另外不知道是不是所有暖气管都会这样,晚上睡着睡着就突然很大的声音? 3.卫生间不能换气,入住的时候很大一股味道  4.隔音不好,凌晨被不知道隔壁还是楼上一对男女说话吵醒   以上就是我认为的房源的问题了 
很喜欢西安!
 性价比高,地理位置非常好, 离地铁站很近,走路几分钟就到了?房间不隔音 
很棒的住宿体验
 位置不错,房子跟图片一模一样,步行可到永兴坊,地铁站也很近?性价比很高的 
 房间很干净,用品也比较齐全?地理位置也比较好,离钟鼓楼和回民街很近,住宿体验很好? 
 非常的不错,交通便利 
 房间挺好的,还是有一些不足,有些东西必需品还是要备用一些 
 设施齐全,位置不错,就是空调 有点冷 
 房东非常热情,有任何问题都回复得很及时,入住体验很棒 
 暖气很可以!冬天特别温暖,床也很舒服?入住的时候没有楼下门卡,联系房东也及时拿到了?位置很方便,离公交车站/地铁站都很近? 
胆小慎入
非常好的一个房源 位置也好 很暖和
 Overall experience 4/5. The house was as described. It is located in the centre of the popular Muslim quarter, has easy access to everywhere, very clean, and provides the necessities. One drawback is that, there was electricity problem. The host said it was due to its location – uses a lot of power, hence the always electricity cut-off problem. However, the host was very quick to help, by transferring us to another unit which is also nearby the Muslim quarter. My family and I were very grateful… 
 地理位置优越?(?????????)?出门基本都是走路?房间干净,带父母住都比较满意的(^^) 
 麻将房玩的很开心干净整洁,暖气很足很暖和,距离地铁站附近停车很方便,停车费很便宜?房东很热情给了很多帮助? 
 房子很干净,房东也很好,还给了攻略,推荐了一日游?推荐 
 房间宽敞明亮,两个卫生间很方便,距离城墙边地铁站附近,房间干净整洁住的很舒服,房东很热情给了很多帮助? 
 位置在钟鼓楼回民街附近,距离地铁站也很近,房间整洁干净住的很舒心,暖气也很足,房东特别热情?推荐一下? 
 房子的位置非常好,距离地铁和商场都很近,房间的设施齐全?也很新,非常好的体验 
 民宿所在小区位置特别好,到几个景点都很近,而且小区里面的美食也很多,房东对于问题解决很及时,这次住宿性价比很高? 
 Nice and original flat, typical from Xi’an! It is really easy to communicate with the host : he answers quickly to our messages and wants us to be comfortable in his flat. The Muslim Quarter is really near. That was a nice stay in this apartment  
 房间真的很不错!跟照片一摸一样,实际情况真的超棒!爱了?而且房东超级好,有问题都能解决?暖气也很足的,到各个地方都很方便,出去玩走路都能到?很nice,希望下次有机会还能住 
 房东人还不错,有问必答?位置也很好,离钟楼回民街什么的都很近?就是老楼,没住惯的可能会有些不习惯 
 1??房子的位置特别好!离哪里都很近,离火车站一站距离,并且可以步行去永兴坊!特别好! 
 2??房东小哥哥人超级好!我的贵重物品落下了,他帮我联系现在的房客?联系保洁阿姨,最后找到了!并要寄给我! 
3??房子装修很好!床超级软超级舒服!!房客非常亮非常暖和!总之真的很棒!性价比超级高?
4??楼下有很多吃的!还有便利店!真的是非常方便了!下次来还住他们家!
 位置好,出行方便,房间干净,设施齐全,性价比高 
 房东人很好,也很好沟通,房间里整洁干净 
 很满意呀,位置稍微有点难找,但是下了地铁之后跟着导航走一次就很好找了,房子很干净,各方面都很齐全 
超棒的住宿体验
 位置很好,去哪里都很方便,房子也很干净,房主也很热情 
和图片一毛一样 很干净 风格简约大方 物品非常齐全 还有很大的飘窗!!通风采光都很好 位置也很方便 走十分钟就能到永兴坊?民乐园 离四号线地铁口步行三四百米 周围水果店?药店一应俱全 暖气特别足!!
不错 值得入住
几乎住在西安最核心的地方?吃货可着实方便?下楼就是回民街?而且只要你找贾三包子铺就好?空间大?
 老房改造,晚上与室外隔音不好,经常有电动车警报和上下楼说话的声音?空调太老,有一天半夜突然发出机械故障声!可能需要更换?屋内较暗,用电太多容易跳闸,尤其在没暖气的环境下,开空调会造成电压不稳? 
总结:所有缺点都不敌空间够大!和地理位置优越?总之非常推荐?
交通便利 房间内设施齐全 大电视看电影特别爽
很舒服的大沙发 闹市区环境好 交通便利
 房东很耐心的告诉我怎么找位置,怎么打房门,贴心! 
 房间很干净,和图片一样?位置也方便 
首先说性价比 真的是超值 房子里边也比较干净 我在外边是比较住的多的  这个位置也好找 出门就是地铁口 周边城墙什么的到哪都方便 极力推荐?
还可以就是隔音有点小问题
 很干净离地铁站也很近,就是第一次需要自己找保安开门,门位置比较隐蔽?需要线下支付押金 提前做好心理准备 不过客服人员很有耐心的解释 
很棒的住宿环境
 我给全优,去西安举行之前提前看了爱彼迎找到了这个房源,不论是价格,位置还是服务都非常好,首先去西安市里面就有很多景点,这个房源离各个景点都很近,很方便,价格也很合适,这种民宿很好,服务住进去收拾的特别干净,房东也是有问必答,沟通无障碍,而且进去还看到了有留的小纸条,是祝我西安之旅愉快的,总之就是非常好啦,推荐给大家,而且我是一个人去的,这个房间最适合的应该是情侣入住,希望到西安旅游的人和我一样愉快吧! 
 房间太棒了,特有特色,兵马俑网红民宿,老板不要太吸引人了呵呵?晚上惊险刺激?不过也对兵马俑秦文化西安古老文化的了解?推荐一下? 
 跟照片上的一样,室内环境不错,用品也很干净,民宿地段很好,隔壁就是永兴坊,性价比也很高? 
 对这个房间非常满意哦,很温馨很ins风的感觉?房间到永兴坊也很近,而且附近的吃的店铺很多哦~推荐! 
 总体的性价比还是不错的, 位置价格nice 
 地理位置不错,然后就是沟通很及时,房间和图片一模一样? 
房子离公司近在咫尺 价格也不贵 房东有求必应 效率挺高?供暖充足 冬季也不怕?loft的设计就是需要头尾两头来回搬行李 但楼上卧室私密性很好?有一点需要指出 热水器的热水量还是太少 女生洗头洗澡水量一次性有点危险 特别是在冬天 房东可以考虑热水器再换个大容量的?其他都不错 供暖充足 房间安静
 房间总体来说挺干净,尺寸一到两个人够用,有暖气,就是隔音不太好,旁边打呼噜声音可以听到,性价比不错 
 不错,位置很好很方便,去陕博,大雁塔都用走路,闺蜜出行就很适合住这种民宿? 
 位置很便利,出门走几步路就到公交站,走几分钟就到钟楼鼓楼和回民街? 
一次不错的民宿体验
 房子整体布置很别致,位置也不错,步行大概十分钟左右就能到永兴坊,地铁公交都挺方便,居住体验还是很不错的 
 房间在大雁塔附近,历史博物馆对面,复式洋房,很干净整洁住的很舒服很开心?房东很热情给了很多帮助? 
 房间在体育场地铁站附近,距离大雁塔历史博物馆很近,到钟楼回民街很近的,干净整洁住的很舒服,房东很热情给了很多帮助? 
热水不是特别稳定 和管家联系 很快就解决了 暖气也是很快解决了 总体干净 满意 就在老城区中心 很方便 性价比很高 衣架需要稍微清理一下哦
 位置很好,距离陕博只有几分钟路程,房间干净,对于各种问题的回复和处理也很及时?入住体验很好? 
 总体挺好的,就是入住两天,中间不打扫卫生,而且也没暖气,空调开一晚上也不热,冷的难受 
 首先,地址很优,非常棒,在赛格斜对面,而且离地铁小寨站走路五六分钟,走路到陕西省博物馆也是5-6分钟路程?户外风景也不错? 
 屋子挺大的,入住时因为还不到集中供暖的时候,只能开空调暖气,但是左右两边的房间的空调暖气让人感觉不到暖和,女孩子怕冷只能加盖被子?就中间那个单人床的房间暖气刚好,如果房间和客厅都开暖气会有跳闸的可能? 
 房间和浴室都挺干净,但是建议备一次性的拖鞋,毕竟不知道上一个房客的卫生状况? 
设施上写的是有暖气 但根本没有 说15号才供暖 但也没有提前告知 开空调开到30度暖风都是温的 家人冻了一晚上 老人穿着毛衣睡的觉 还没入住就一直问我几点退房 在爱彼迎定了以后还要在 (Hidden by Airbnb) 上登记住户信息才能开通入住 特别麻烦 总之是我在爱彼迎上最差的一次体验了!
房东人很好?房间也很干净?
 地段很好,交通特别方便,房间干净视野好? 
 先说说这个房子好的地方:一是屋内装饰跟照片是一样的,很好看;二是交通便利,去周边的景点,逛小吃街都很方便;三是价格合适,性价比高;四是房间衣架子不够?洗衣液不够,跟房东反映后很快给我们加了,服务态度挺好的?接下来说说房子细节上的问题:一是洗手间马桶,需要冲很多次才可以把纸巾冲下去,导致小伙伴们都在外面找洗手间上大;二是洗衣机很不方便,在厨房,要用厨房洗碗池的接口接水,下水竟然也要把出水管挂到厨房的洗碗池里出水;三是洗手间排气扇坏了,房东说要来找人修,但是住了一个星期了也没来修?另外,这个房子是在一个很老旧的小区,缺点是老旧暗,但是同时也是优点吧,就很有生活气息? 
 房子设施齐全,周边丰富 
房东人很好 房间干净整洁 
手动点赞!
 可以贴别干净,挺舒服 
 第一次爱彼迎差评!图文差距实在太大,楼道特别脏乱差,隔音效果也不好,厕所真的有异味,差!我和我女朋友都没有洗澡直接就走了,还有做饭,进去一下真的失望了,再也美开过厨房门,而且这破房子还要200押金,我还第一次住要押金,给你发二维码自己入住死麻烦,不像其他房东直接告诉你房间密码,问了大半天搞了半天嫌麻烦,房东才把密码发过来,电视还死卡看不了个傻打开随机就关了,总之不值这个价,再也不会来了,对了,信号还极差wifi也差! 
门锁有点难开但是房间超nice
出现问题房东回复及时 住的很舒服
 房间干净整洁,离钟楼很近 
 李赛格和陕西历史博物馆都非常近,交通方便,房间特别大 
 房间还是很大的,位置不错 
 停车不方便,没有热水,怎么放都没热水,排除没开启热水器的可能 
 位置就在小寨地铁F出口大约2百米很方便,对面就是网红赛格购物中心,很方便?房间里有五张床,一大家老少出游住很合适,去大雁塔我们步行去的很近?楼下对面公交去城墙,钟鼓楼几站路就到了?退房这天因为火车是2点多的,也沟通让我们迟退房 
 环境很不错,门口有保安很好 
 还行,就是床两边没有插头,晚上不好充电 
房间设施好 入住顺利 开心!
 房子在老小区里,房子卫生还行,进去有点味道,总体还行 
 位置很好?交通也方便!一出门就是回民街?房东也很好,不错的体验 
地理位置很不错 就是晚上窗户不太隔音不过没有很吵不会影响休息 房间很不错 房东也可以 总之入住没有不愉快 给个好评
 房东回复真的很慢,最后搞得真的很急,虽然也是住到房子里了,但是离约定的时间也慢了三个多小时? 
 厨房那有一些异味,令人不舒服? 
 床的话有点响声,吱扭吱扭的? 
 位置的话很好,离地铁站也很近? 
 房间整体也蛮好,两个人住的话空间也很大? 
 整体来说,七八分也是可以的,还是有点小小的缺陷? 
 很好,房东很细心 
 床不舒服,太硬 
 地理位置很好,很不错的体验 
 房间交通便利,设施完善,非常好? 
 缺点: Wifi 信号很不好,蚊子多且个头很大,一晚上起床捕捉了7.8只,还有拖鞋是真的臭呀,几双拖鞋把不大的客厅熏的都是臭味,我大半夜跑出去京东超市买了两双拖鞋(10元一双,各位如果想买,可以自行百度地图去找) 
 优点: 地理位置好,处在回民街里,所以会有点吵,旁边就是鼓楼?和客服沟通顺畅,纯手戳地图很可爱,不过我也很顺利找到了房子? 
 ps.是 (Hidden by Airbnb) 民宿,非个人民宿? 
 房子位置很好,离钟楼超近走路五分钟就到了?其他啥的都不错,唯一不好的就是旁边是酒吧街,大晚上的那些小伙子嗨完在飙车太吵了,女朋友睡眠不好,天天被吵的睡不着?注重睡眠质量的要考虑?其他什么的都完美没话说 
 房东态度很好,房间也很好找,非常满意 
房间如照片一样美丽?出门就是钟楼?超级方便哦
 房子位置很好,但是是老小区没有电梯?有一个卧室的床很硬 
 位置没的说,就在西羊市正对面,楼下是相声新势力?但停车真的有点麻烦,地库全都是私人车位,地面停车特别紧张,最后停到旁边酒店的地库了5块钱一小时?自驾游介意的慎重考虑,其他都挺好的? 
 入住方便快捷,环境很好!交通便利! 
 住宿满意,房间干净整洁? 
 房间干净,房子比较大 
总体来说还是满意的?
 先说优点: 地理位置极佳,在市中心的中心,去任何地方都很方便,房间设施很好 毛巾和床上用品很干净?而且价格很便宜,性价比很高,很房东沟通也很顺畅? 
 再说缺点: 卫生间缺少挂毛巾的地方,没有找到可以擦地的拖把,浴室门少了半扇? 有蟑螂,离一个KTV很近晚上睡觉会比较被影响,我住这几天早上还有人在装修八点开始?如果对噪音承受能力比较差的话就不推荐了? 
 说真的,我很少给差评,本来就很累了,我订完之后只想赶紧入住进去休息,然后他也不跟我说具体地址在哪,定位也不发,给我发一个二维码,可能是那样习惯了吧,里面要写可多,还要身份证正反面照片,我在想爱彼迎当时我已经认证过了啊,里面还有什么要交押金啥的,我真的特烦,就想赶紧入住,进了房子厨房我进去了一下直接就把门关了,反正也不用,不做点评,洗完头发现吹风机是坏的,女朋友最后湿着头走的,房子外面就跟垃圾堆一样,可能因为当时着急吧,也可能是个人问题,反正我不推荐,下次绝对不来 
 位置挺好的,去地铁站也方便?虽然是老小区,但是整体装修下来也不差,房子干净整洁的? 
位置绝佳
 装修风格很好,是我喜欢的,落地窗很敞亮,宿主人很好,下次去还找这家 
 房间还是很漂亮的,房东态度也很好,位置很好找,楼下有一个派出所还是挺放心的 
 位置就在回坊里,周围吃的很多,但是车进不去,只能步行过去,步行街特别特别挤?房间在五楼,爬的有点累,房间挺大,也很干净,明明在闹市却一点也不吵闹?但是那个投影需要自己调角度,调半天都调不好我们就放弃了?如果简装出行,想好好休息的住这里没错了? 
楼下卫生间排风估计要修理!
 房子很大,有投影,很赞,就是新装修的有点味道 
绝对放心入住!
 地理位置非常好,就在陕西历史博物馆对面,机场巴士?去兵马俑的车也在陕博门口,非常方便? 
 房间住的很舒服,宽敞,钟楼地铁站附近,回民街步行街口 
 地理位置很好,交通便利?位于老小区内,外观环境比较破旧,毕竟是老城区,内部还是比较温馨舒适,建议房东把阳台收拾一下,这样第一印象会好很多 
 房间宽敞住的舒服距离大雁塔近,距离地铁站很近?房东很热情 
 房间安静整洁,旁边出行饮食方便,房东热情好客,提供详细的入住说明和实用的旅游建议?让我们带着老人小孩轻松愉快的游览西安? 
 位子非常好,逛街出行都很方便! 
 总体还不错,就是去的那天钟鼓楼附近停水了,房东给换了个房间,房间厕所下水道不太好厕所有点小,没有我自己订的房子好,但总体可以吧 
房间干净整洁房东热情
 位置真的不错,离回民街步行十分钟?离钟楼地铁站也很近,交通很便利?住宿和室内生活体验比较一般,不过很干净? 
地点很方便
 地理位置很好,也不会有公路吵杂声,路口小贩卖的吃的都挺好吃? 
 觉得尴尬的是其中有一间房是在客厅放了一张床…上厕所必须通过这个房间也就是客厅,超级不方便?其实就是一房一厅,只不过是在客厅开放的地方放了一张床,没有任何的遮掩? 
总的来说性价比还是可以的?
 就在城墙边,步行古城景点很方便 
 非常漂亮的装修,位置也特别好离地铁站近?从赛格广场走回去也不算远?房东人也很nice? 
 房间很漂亮住的很舒适,干净整洁,距离地铁站很近,马路对面是历史博物馆距离大雁塔很近? 
 房间很不错,和预想的差不多,在中心位置,吃的也多,晚上楼下的烧烤真的特好吃,连吃了两晚 
房间很漂亮住的很舒适在回民街步行街里
房间很漂亮
 地理位置非常好,楼下就是回民街,但是晚上并不吵闹?房子是刚装修的,家电都很新?房东很热情,有问题都及时解决了? 
 房子确实不错,楼下有很多小吃,设备齐全,还有消过毒的毛巾浴巾,离地铁站也很近,如果有老人的话还是建议找交通更方便的地方更好 
 设施挺好,床很软 但感觉卫生间设计不方便,开门的时候密码还没更换打不开门,进门没有门禁卡,晚上出去吃饭都差点进不来?晚上天黑找不到地方工作人员极不耐心?后来是他们的门问题不大我打电话直接挂了,我发消息可能看到不是问路了是他们密码没更换的问题,才接我电话?进门又没有门禁卡?服务体验极差?但一码归一码,床的居住体验很好? 
 小区很便利,楼下有一家一品牛肉汤,非常好吃,开门很早! 
 房间很干净,床非常舒服? 
 地理位置很方便,距离小寨地铁站特别近,附近还有赛格购物中心,吃饭购物出行都很方便,房间不是很大,但是装修格局特别棒,很温馨,家的感觉 
 位置实在是太棒了,旁边就是小寨地铁站对面就是赛格,离大雁塔也很近走着就去了?房间里面也超级大,床也特别多,窗外的风景也很不错? 
 出门很方便,公交和地铁都几分钟就到?离赛格广场就一站地铁,走路也就十分钟左右?房东服务很到位?能及时处理各种问题? 
房间太干净了 比酒店还干净 朋友推荐我入住的 位置也超级好 装修也好看 老板还热情 很方便 性价比超高 推荐推荐
很不错 位置方便 下次来还住这里
 房间温馨,装饰舒服,有一种不一样的感觉,床很大和闺蜜一起来玩真的超级合适,楼下就是小吃美食街,值了 
 房间很宽敞明亮,设施一应俱全,还有很多医学书籍哈哈哈哈?距离地铁站大概要走五分钟,但楼下有很多美食和便利店,位置还是比较便利的?房东回复也很及时,联系保洁也非常迅速,布草十分规范,细节到位,是一次很好的旅行体验? 
干净卫生 房东也特别热情 特别好的入住体验
 房间大,干净整洁 
 入住体验感超级棒房间就在鼓楼左边10.1楼四合院内,超级安静,出门又是闹市小吃街,推荐入住! 
 房间干净整洁,房东姐姐很热情,距离地铁站很近 
 房间和描述的一样,店家非常热情,帮助解决了很多事 
 位置没有那么好找,不在小区里面,在外面有点乱?浴室里面的洗澡龙头是反的,洗衣服没有洗衣粉也是第一次见?沐浴露有点稀,估计是兑了水总的来说有点点失望,不过还好,整天都在外面玩,回去也就睡个觉 
特别棒的民宿!装修风格简约小清新 细节很棒 设备齐全 地理位置方便 出门就是地铁站 楼下很多小摊位 买早饭去夜市超级方便 门口就是超市 买日用品也很方便 总之超级满意!
好安逸
 挺不错的两间卧室是独立的都可以锁门,每个卧室一个洗手间,镜子很大很漂亮! 
房间超棒 房东也很负责贴心
 房间很漂亮也很温馨,住着非常舒服,干净整洁,地理位置也很方便?希望下次有机会再去西安,还能住在这里! 
 房间温馨,舒适地理位置优越周围有很多特色小吃,交通便利推荐入住? 
 入住服务,有专人添加 (Hidden by Airbnb) 指导入住,包括如何乘车买票?西安民宿哥服务非常好,有求必应,响应非常快,包括我逛街到某处,想吃特色菜他都帮忙推荐店铺?入住当天刚好没有洗发水,他都给安排的妥妥的,新的沐浴露,新的洗发水,浴巾毛巾比五星酒店还宽大舒适?房间隔音也不错,房门关闭,两个屋子办公说话互不影响?地理位置优越,特别好找,地铁D出口,五十米就到了?小区附近美食很多,旁边就有魏家凉皮,米旗蛋糕店,便利店,还有北厅美食?总之,西安的旅途非常愉快,这家民宿非常棒?如果非要给建议,那就是办公没桌子,哎,我是边办公,边游玩? 
客人入住沟通愉快卫生保持很干净
 房间干净整洁住的很舒服很温馨,房东姐姐很热情,给了很多帮助,距离地铁站很近 
 房间干净整洁住的很舒服很温馨,距离钟楼很近很方便走路就到了? 
 房间很干净整洁住的很舒服,距离地铁站很近的距离?房东姐姐很热情 
 房间干净整洁住的很舒服很温馨,在回民街步行街里面,楼下就是美食?距离地铁也很近? 
很好的房源 环境很大也很干净 房东人特别耐心
 地理位置优越,就是回民街西羊市,方便买吃的,装修风格好,独自享用整个房源,空间大,但建议添加一个晾衣架(不用靠墙的)和一台洗衣机? 
 位置很好找,附近可以逛的地方多,满意 
非常的nice
 房间高雅有格调,房东热情好客给予了我们很多旅行建议房间,干净整洁,出门就是回民街 距离鼓楼真的只有10米?强烈推荐预定入住? 
 房子地理位置非常好,距离地铁口走路不到5分钟,打车到市里各个出名的景点都不超过20块钱?房间装修非常nice,风格很小清新,房东也很热情,主动发攻略,有提问也是迅速回答,以后来西安还会住他们家的?性价比很高的民宿,超级推荐哦!! 
房间是超级温馨的粉红色 入住感受特别好 凌晨两点到的 老板还被吵醒 视频带我们进去的 地理位置得天独厚丫 推荐入住
摆脱传统的酒店宾馆而去选择温暖方便的民宿 告别冷漠的宾馆客服而去相信待客如宾的房东小姐姐真是一个不错的决定 这里绝对是你选择民宿的一个最好的起点
 房子很好,去玩儿之前也是选了又选,我和闺蜜两个人,正常标间或者一个房间就可以了,但因为游玩很累怕休息不好,所以选择了这家,两室,环境照片也很好,到了发现位置也很好,一般报单日团都会在附近接,因为是中心去哪里公交都很方便,附近开元商场等等吃饭啥的都特别方便,旁边就可以做机场巴士,主要很干净,装修风格极简却又很有格调,六天的西安之行因为住的很舒服而更加圆满? 
 本来每次出差都住楼下的商务酒店,没想到能从爱彼迎找到这么近的民宿,干净整洁,楼上楼下,舒服死了! 
住宿条件特别良好 干净整洁 环境特别好 老板很热情 给我们很多旅行建议 推荐游客入住哦 可以咨询旅行建议和小吃攻略 交通很方便 离地铁和公交都进 就在回民小吃街的中心
 房间在钟楼回民街附近,西安市中心位置,出来小区东门就是地标钟楼,地铁站走路几分钟就到了,西安景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服?干净整洁卫生?房东姐姐很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 位置相当好,离地铁口和赛格都很近,楼下有很多卖早点的,马桶是带冲洗的,这一点很棒? 
 房间位置很好没得说,在城门外,走到钟鼓楼十几分钟,但是除了这一点没有别的优点,没有冰箱,没有微波炉,厨房就是个摆设,只能烧个热水,洗澡的热水跟电都是物业统一控制,我们比较倒霉,入住第一天没热水,第二天停电,这个房间并不能算是我理解的民宿,就是一个挂在民宿平台的公寓式酒店,总之这次体感非常的差,入住第一天下午7点多回去放个东西,发现整个房间没有打扫,全是上一位房客的垃圾,真的让人心里非常不舒服?真的住这个还不如住快捷?至少快捷酒店出了问题可以帮你调房,这个就只能干瞪眼? 
 夏天入住请自备蚊香?房间刚刚装修过?有些新装修的气味. 床很大?应该是2mX2m的,对喜欢慢慢品尝回民街食物,或是想住在回民街内的游客比较推荐. 
房间就在回民小吃步行街中心 干净卫生 特别喜欢 老板热情好客 给我们很多旅行建议 和路线建议 来西安住的最好最方便的民宿了
房间地理位置好 楼下可以找到最正宗的陕西小吃 坐地铁和公交都方便 老板给我们很多旅行建议 太喜欢了
 地理位置绝对优势,周围小吃很多,有很多老店,旁边就是小学,睡懒觉的话会被吵醒 
一切都是那么顺心 房子装修太有格调了 入住体验超级棒 有问题房东回复特别迅速 感觉要爱上这里了 以后来还要住这里
非常好的屋子!家里没有一点装修的味道!其他方面都很满意!
 房间干净,位置优越,适合旅行的我们日租?很好的一次体验?感谢房东的服务? 
房间一切都很值得期待 与图片无差异 特别干净卫生 又让人觉得很温馨 特别喜欢 这次美好的旅程就是从这美好的住宿开始的
 房间很干净,大家住的很开心 
房间位置好 交通方便 老板提供我们很多游玩攻略 性价比超高 整洁卫生 真的像家一样
地理位置不错.小区安静.房东也比较热情
 房间很干净,房东很好,问的事情立马回复帮我们解决,位置优越,离地铁站,公交车站都很近,附近就是商城,吃饭购物都很方便 
特别棒 位置太好了 出门就是网红小吃 对于吃货来说是绝佳选择 而且离钟楼鼓楼特别近 交通也便利 很好的体验
 一次非常愉快的入住体验,房子的位置非常方便,下了机场大巴走路3分钟到小区,很好找?当我们开了门进入房间后感觉太好了,房间有格调,干净,明亮,温馨,是我们喜欢的感觉,和房主网上的图片一模一样,出门就是钟楼,回民街,坐地铁或者公交车也很方便去景点,西安有名的小吃就在小区附近,很方便,总之值得推荐 
 整体不错 适合一家人旅游 推荐  投影房门口的砖头存在不安全因素,小孩子在球里面玩耍 跑来跑去 不注意 有可能会碰到砖头,如果换成实心泡沫,安全系数会大大增加? 其他方面都挺好的:布局,卫生,热情,装修风格,?WI-FI不行,联一次就知道,索性直接关掉? 
超乎想象
 一走就可以到广济街,入口就有老米家羊肉泡馍,往里走就是回民街了?我们提前到的,跟房东商量好提前让我们入住了,房东跟热情? 
 位置很方便,房东的回复很迅速 
 全程自助,非常舒适? 
冰箱不太好用
 很舒适的旅行住宿环境,交通工具很方便,很不错的体验 
地理位置很好  附近吃喝玩乐的很多
 地理位置很好找,房东也很热情! 
 地理位置超级好还安静,非常值得推荐 
 位置好,房东回应迅速,干净卫生 
 五星好评!房子的位置交通便利,离地铁口和公交车站的距离也就二百米?去钟楼回访?小寨?陕历博?大雁塔?曲江南湖?大唐不夜城等重要的西安景区都很近,出行十分方便?房子是公寓式管理,环境安全干净?房间的装修是欧式乡村奢华风格,家具家电配置很高,一看就是有品质的好货,非常的舒适?总之,在西安遇见这样的好房,让这几天的旅途感觉非常的惬意和愉快!这样的房间价格又这么优惠,真是赚到了!大家放心体验吧! 
地理位置好 出门三分钟就有影院 出门五分钟到体育场地铁口 房屋干净
位置绝佳 帮朋友订的 这是第二次预定了 出门吃喝逛太方便了 强烈推荐
 房子是帮朋友预定的,一家三口住得很宽敞??,都说是目前住过最好的房子?房子物品的摆件很简约,整个屋子让人感觉很舒服?设备装修都很齐全,很满意!周围有很多西安的旅游景点,回民街,钟楼……离小区很近,很快就能到!城墙也就在附近,晚上吃完饭就能在城墙脚下散步,西安夜景很美,不愧是十三朝古都!从城墙脚下回来就几分钟,很近,很方便?房东很贴心,给我们留下了很多旅行告知,怕我们吃亏,推荐了很多好玩的景点!服务十分周到!给房子和房东点赞! 
 Nice and light place to stay, very near to Drum tower and the lively Muslim neigbourhood with lots of great places to eat. 
 价格和前两天订的其他房间一样,但是这里好太多,值得推荐? 
 房子地段挺好,也很干净,交通方便,很满意 
 地段没的说,实际的入住情况也合乎预期,就是厕所有会一些轻微的反臭现象,略微影响了一些体验…不过无伤大雅,总体还是一次不错的入住体验! 
 房间干净整洁住的很舒服?塑封毛巾浴巾很漂亮,在回民街步行街里面很多美食?距离地铁也很近很方便的?房东姐姐很热情? 
 真不错,房子住的很舒心,房东热情,家里干净 
 很好,交通很方便,离钟楼很近 
位置很好找 交通也方便 房间干净 总体挺好的
 房间在回民街步行街里面,楼下就是有名的刘及孝牛肉,泡馍?距离钟楼鼓楼很近,地铁方便,房东人很好? 
 非常好,地段真的超棒的,楼下烧烤巨好吃,挨着商圈的,也挨着景点,真的很棒,房间也很棒 
 très bonne adresse, un peu difficile à trouver mais vraiment centrale, prêt de tout, et confortable. 
 入住两天感觉挺好的,周边美食又多交通也方便,房子住的也舒服? 
 这次旅行的体验很好,西安人民很热情,这家民宿的位置真的超级好,旁边就是西安城墙,总之很不错 
还可以 但总体没有特别惊艳
房间干净整洁如图片看见的 房主热情好客 根据我的行程给了很多建议 入住地就在回民街最中心 好吃的太多了 我如果在去 一定会再入住 强烈推荐
 地理位置简直oh my god,得天独厚?出行方便?吃饭方便?购物方便?闹中取静?西安不亏是网红城市,值得推荐?此次出行房东热心讲解回访小吃,让我省了花冤枉钱,良心推荐?小屋很温馨,老板很贴心?安全很放心?墙裂推荐? 
 房间干净整洁住的很舒服很温馨,塑封毛巾浴巾很放心距离地铁站也很近房东热情 
 房间干净整洁住的很舒适,距离地铁站很近很方便?房东姐姐很热情? 
 位置很好,棒! 
 很棒,位置特别优越,性价比也高 
很耐思!白天可能停车有点问题!但楼下有停车场就是收费有一点高!但是房主和房源都让人很满意哦!
房间真的很干净 床单白白净净完全ok  浴巾和毛巾也是密封消毒的 离钟楼什么的都很近 还有卫生间也很干净 舒舒服服洗完澡就可以安心睡觉的 床很软 nice
很好看 很舒服 睡得很好 房东人很nice 下次来还住
我本人是非常满意的
 房间很大,很敞亮,地理位置好,老板非常热情,出现了问题和老板沟通,解决问题态度特别好? 
 总体来说 性价比很高,干净整洁,适合旅居,个人非常喜欢?再到西安玩还会继续入住的? 
 位置很好,房屋干净?主人回复迅速 
 地理位置好,房间好,房东人也好 
 哥哥热情好客, 非常好的房东,给了很多旅行建议?  房子跟描述一样,非常符合, 位置非常棒,回民街附近,下楼5分钟就到了?钟鼓楼也很近? 干净整洁五星好评? 
 It is a great place to live, like to be home, close to the transportation, restaurants, shoppers center and the No1 history museum. 
 位置很不错,钟楼小区是一个神奇的存在 
交通很便利 环境也很安静
环境挺好
 非常不错的房源,价格也很合适 
一定要询问清楚确定是做民宿吗?
确定是做 (Hidden by Airbnb) 吗?
确定是在爱彼迎上的房子吗?
 相信我写这些,大家会知道差到什么样子了吧! 
进屋就看见用过的牙签
 床品掀开有头发 房东告诉可以自己换,拿出3套,居然还是带头发的, 
 房东给的答复是洗衣厂没洗干净,跟他没有关系…… 
床上你还会发现惊吓  蜘蛛散步
 沙发底下,你会发现陈年灰尘和头发 
茶几的桌布当抹布估计都会嫌脏
 所谓客厅居然摆着一张折叠桌子和2把铁的圆凳,并且还很旧 
 收158的价格 ,简直是开玩笑 ? 
58的旅馆都会比这个要好
呃呃呃
 房子的位置很棒,离永宁门地铁站走一会会就到了,旁边便利店也很多,屋子里面也和图片一模一样很棒,房东人也很好?很愉快的住宿体验? 
 民宿很好,装修设备都挺好的,住的也很舒服,地理位置不错,门口有24小时便利店 
卧室的床上被单  褥子  枕套   上面有很多很多很多毛球   很不干净   希望引起房东注意!!!
各方面都很好
 房间在陕西历史博物馆,大雁塔大唐不夜城附近,出来体育场地铁站走2分钟就到了,西安热门景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服?塑封毛巾浴巾干净整洁卫生?房东姐姐很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 很棒的西安民宿,位置很好,在湘子庙边上,城墙内边,永宁门口,步行到钟鼓楼也很近,出门有几家特色小吃可以当早饭,屋里东西很全,没拍照片因为老板拍的就是实拍,开了暖气以后屋子里很暖和,热水充足,半夜入住,感谢老板电话24小时畅通,介绍的接送机师傅很靠谱,谢谢! 
 房间在钟鼓楼附近距离回民街很近很方便?钟楼地铁站出来几分钟就到了,房间干净整洁住的很舒服?房东大大也热情?值得推荐? 
 房间在历史博物馆对面,距离大雁塔和大唐芙蓉园很近的,地铁小寨地铁站下车过来几分钟?房间干净整洁,住的很舒服,房东大姐很热情?下次还来? 
 房间就在回民街中心,靠近鼓楼,走路去鼓楼钟楼5分钟,距离地铁站和公交车站就很近,楼下就有国旅和一些线上旅行实体站,买了一日游很划算很方便,房间装修温馨,设备都很新,住的很舒服,投影很大,一整面墙都是,老板很热情,给了很多很好的建议,这么棒的体验,值得推荐? 
 房间在著名的古城墙南门里城墙边一个小院子里,体验了西安慢生活,西安市中心位置,出来钟楼地铁站走路几分钟就到了,西安景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服?干净整洁卫生?房东姐姐很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 房间在回民街步行街里面,西安市中心位置,出来钟楼地铁站走路几分钟就到了,西安景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服,大投影很棒?干净整洁卫生?房东很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 房间干净整洁住的很舒服,暖气也很热?下次还来住的? 
 房间在南稍门地铁站几分钟就到了,距离钟楼回民街大雁塔都很方便,房间干净整洁卫生,房东大姐很热情?值得推荐? 
 房间比预想的要好很多,房东也很热情,在地铁口,楼下有很多小吃,交通便利,超值,值得推荐 
 房间在陕西历史博物馆对面,大雁塔大唐不夜城附近,出来小寨地铁站几分钟就到了,西安热门景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服,亲子游最适合?干净整洁卫生?房东姐姐很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 房间很宽敞,很舒服,干净整洁卫生,塑封的毛巾浴巾很温馨?房东大姐很热情,位置也好去哪里都方便? 
 位置超级棒,来西安三天, (Hidden by Airbnb) 都方便,出门公交地铁站,到西安宾馆乘坐机场大巴也很近,楼下草场坡全是吃的, (Hidden by Airbnb) 自营服务好,有问必答,房间装修很有情调,屋内干净卫生,下次还来这儿?第一次住市区内的民宿,感觉眼前一亮,小温馨!在这个火热的定房日子里,价格很实惠了!只是自己要去的地方很散,只待了一天,但挺有家的感觉的!房间内还有自来水净化器,使用起来很方便,看得出来房东很热爱生活,整体装修风格适合现下年轻人的审美!跟老板整个就网上沟通,都是相互的信任!出发前把屋里掉的小垃圾都打扫了!这样的环境,值得爱护!! 
 干净整洁卫生,住的很舒服 
 房间在西安古城墙边,距离小雁塔附近,出来永宁门地铁站几分钟就到了,西安热门景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服,榻榻米设计很中式清新风格?干净整洁卫生?房东姐姐很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 房间在陕西历史博物馆,大雁塔大唐不夜城附近,出来小寨地铁站几分钟就到了,西安热门景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服,亲子游最适合?干净整洁卫生?房东姐姐很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 房间在西安古城墙边里面,西安市中心位置,出来钟楼地铁站10分钟就到了,西安景区附近?房间装修很漂亮很温馨住的很舒服,3室大房间很棒?干净整洁卫生?房东姐姐很热情给了很多旅游建议,值得推荐一下? 
 地理位置很好,就在城墙小南门附近,屋子也很干净,性价比很高?我觉得唯一的一点点小缺点,就是入住指南不够明确,我住了六天也并没有多准备纸巾,其他的都很好啦? 
装修更豪华些!
棒棒哒 房间干净整洁 地理位置优越 交通方便
 房屋位置距地铁很近,很好找,出行也较为便利?屋内整洁,装修有特色,设施齐全,备有清洁用品?入住退房之前房东都有主动联系?赞 
 超级棒啊!离地铁站很近,到几个著名景点也很近~ 
 位置很好,走到地铁站5分钟,周围有SKP等大型商场;采光不好,从窗户看外面环境不好;厕所不太干净,水压有些小;峰哥人不错,回复的很快,有问题也给解决?这个房子的综合评价我只能给4星吧,因为房东峰哥我给五星? 
 不错,推荐入住 
位置很好 房间干净
 对于我们三个人住的话很舒服,就像在自己家一样 
 位置很好,方便入住,出去玩儿的话也方便乘坐地铁 比预想的要好,很满意的一次旅行住宿? 
地理位置非常非常非常好 适合我这种时间安排的不是那么紧的旅游 没事儿就能下楼逛逛商场 晚上还能看个电影 走几分钟就是城墙 再走几分钟就是鼓楼 真的方便
 我们一共住了4个晚上,真的一进房间特别的暖和,热水也很暖!位置也非常好 
 房主很不错,设施俱全,非常喜欢投影 
 房子都挺好的,也很干净,离景点也都很方便,超级满意 
 提前一个星期订好的,与房主帅哥联系,沟通愉快!从南京到西安,路上遇到超浓大雾,伸手不见五指!真是不远千里驱车24小时才到这里已经夜里11.30了!打开房门,从旅途的疲劳中豁然起劲!宾馆的标准,居家的温馨!有地暖,一点都不冷!房主帅哥热情,有问必回,很贴心,暖心!这次旅行!很愉快!出门几分钟就到地铁口,周围有大型商场,配套设施很全!楼下还有美味的串串火锅! 
 位置很棒,厨房望出去可以看到城墙,大多数景点都可以步行到达,向上一条街晚上有小摊可以吃,周围几条街外有购物中心有美食,主干道上定位很好找,打车也很方便? 
 环境布置尚佳,热水壶保温效果不错,有锅锅能加热小东西,生活物品准备很齐全,最棒的是洗衣机可以直接烘干衣服!!!总体感官挺不错的,可能只有隔音差一点点的小问题(有隔壁声音大我们很安静的原因),感谢房东小哥哥一路上解答我们第一次到西安的各种疑惑啦,很棒der! 
 房间干净整洁,位置好?主要房东热情好客,挺不错的 
 房东很专业,答复很快?但是刚进屋子有一股味道,应该是长时间未通风?楼道和电梯比较破旧,但是房子内部装修很好?二层的一个房间纱窗坏掉了?提供了每人两套浴巾,洗澡体验感很好? 
 来西安的第二个住处,环境特别好,还有专门的保洁打扫,保证干净卫生,房间很大,装修很棒,很喜欢~ 
 非常感谢房东的热情好客,但是房间真冷,夏天应该更值得住呀? 
 比想象中好很多,位置离北客站很近,地铁很近去哪都方便,设施一应俱全,舒适干净! 
你值得拥有
 Great location, nice and clean space. 
 没有暖气,只有一个空调?对保暖有要求的朋友需要注意这一点?位置好,闹中取静的地方 
房间住起来特别舒服 房间里设备齐全 有在家住的感觉 一出门走几分钟就到了地铁站 特别方便 我们还在房间里过了一个很温馨 安逸的跨年 总之感谢房主 祝2019猪事顺利~
 房间很好,在地铁站附近,性价比超高 
 去西安5天,住了三个地方,最满意的地方,不过就是位置离地铁站远了点,还有多几个垃圾桶是挺不错的 
 房间很新,非常干净,暖气也很给力,可以自己调节温度,浴室的水温非常好调节,不是那种歪一点就冻死或者烫死的花洒,也有吹风机?住宿的时候想用一下厨房,房东立刻送了相关的用具,非常热情贴心了,不过提醒大家只有一个锅,可以煮火锅~ 
 地理位置很不错,就在骡马市这里,对于出游的朋友是个不错的选择,房子很干净也很大,就是楼道有点老旧了 
 房子整体来说还是很好的,很适合出游来住,很温馨很舒适 
 房间在凤城五路地铁口,距离高铁站和回民街钟楼都很方便,直达10多分钟就到了?房间干净整洁塑封的毛巾浴巾,装修很温馨?房东大姐姐很热情好客? 
 入住体验挺差的,经常住民宿 这次是有史以来第一个差评 入住前说没暖气给换个大房子,房间沙发有一大坨头发 最重要的是没有天然气,冬天洗了个冷水澡 
 位置非常好,出门就是西羊市,洒金桥,价格合理,房东回复挺快的 
 毛巾很干净,刚进门会有点消毒味,通会风就没有了,不影响入住,性价比很高,推荐入住 
 密碼入住很方便,房間乾淨,擁有簡易廚房,雖然地鐵還在施工,不過附近搭公車也很方便,離景點等都很近,我們三個人擁有三個房間,不能再更好了! 
房子还不错 地理位置很好
下次还会住
位置很便利?在市中心 (Hidden by Airbnb) 都很近?没有客厅?但床很多?适合多人居住?是一次不错的居住体验?
Lo recomiendo amplio limpio muy bonito la cama muy cómoda y buena ubicación
 房间很棒,装修风格很喜欢,有客厅有厨房,和图片相符 
 房间很干净比我预期的高,地理位置很好,距离地铁站走路五分钟不到? 
大家可以放心选择?真的很棒!!
房子特别干净 房东也特别好 期待下次入住
真好
 地理位置真心可以,心价比高,和描述符合,重要的是干净 
 太棒了!房间虽小五脏俱全,家具也很新很有格调,室内温度非常舒适?在这里的旅途非常满意愉快!! 
 房间在地铁口几十米,出来几分钟就到小区了,到钟鼓楼高铁站也很近10多分钟方便,房间干净舒服,温馨像家一样,房东大姐也很热情,下次还来值得推荐? 
 房东热情好客,有问必答,生活经验足,房间卫生很干净,床很舒服,另外装修风格很喜欢,性价比真的非常高 
跟想象中一样好
 房间在地铁口,下楼两分钟就到了,马路对面发型商超,距离钟鼓楼高铁站也很近,很方便,房东也很热情,房间干净整洁?很喜欢? 
 房间在地铁口几十米附近到哪里都特别方便,到高铁站和回民街钟楼只要15分钟多.门口有大超市,房东阿姨也特别热情虽然给解决问题的,总之推荐一下, 
 房间和图片一样,电视非常大,小区环境比较老,电梯楼道不太好,其他的位置bu?bum不错 
很棒的 有机会还会选择峰哥家
 房间在地铁口10多米很近很方便,从高铁站过来10多分钟,去钟楼地回民街大雁塔也是10多分钟很快捷,房间很干净温馨,一家人住的很开心,房东也热情提供很多美食旅游帮助,总之值得推荐,最重要是经济住的舒服? 
 房子在市图书馆地铁旁,到高铁站和钟楼都是10多分钟?房东大大人幽默风趣,特别热情?房间面积挺大,干净整洁?小区门口就是大超市电影院美食一应俱全?价格特别巴适性价比特别高?推荐一下 
很喜欢的格调 而且很干净 有问题能及时解决 特别喜欢 感觉就像回家了一样
 房东小姐姐人超级好,热情好客,装修得也特别好看?问题也解决的特别及时?房间设施特别齐全 
 非常好的性价比很高的一个民宿,房东小姐姐超级好,消息回的也很迅速,楼下有一个小酒馆很棒,总之很好? 
 性价比超高的民宿!!装修很好,完全ins风,拍照很好看,三个卧室,一个大的主卧两个次卧,但都是大床很够睡,两个卫生间也不会存在抢厕所的情况?非常棒!!还有投影仪,白天玩累回来晚上还能舒舒服服看个电影?房东小姐姐人也很好,每次发信息回的都很快!以后如果还去西安还去住! 
 性价比超高,房间干净,装修风格也很喜欢,所处的位置非常方便 
 民宿装修超级漂亮,房东小姐姐人超级好~ 
 交通方便,设备齐全,干净卫生?房间布置很用心,大人小孩都很满意 
很满意 房东人超好
整体棒
 虽然在这间民宿居住的时间很短,但是却给我们留下了很温暖深刻的印象,房间布置的很漂亮,很有少女心的感觉,而且房东也超级热情,发消息给她都会很快的回复,也很耐心的帮我们解决问题,对我们来说,这是一次愉快的体验? 
民宿很好很干净~装修的也很棒~非常喜欢~房东小姐姐人很好~下次来西安还会选择她们家~
 很棒的入住,喜欢~ 
 性价比无敌高!!!我们四个人住的每个人滑下来还很便宜!!!房子和照片一样!!忘带梳子,其中一个姑娘还忘带洗漱用品,房子都有备用的!!小区很安全!楼下有菜场,几个小店!床超软!!!都很奈斯!!! 
 房子特别好看,一进门就被吸引了,真的特别好看,粉粉的一看就是适合少女的,房子很干净,细节部分很到位,房间很干净舒适,而且东西很全,还可以自己做饭,总之,性价比很高,而且房东小姐姐特别特别特别用心和热情?有什么问题都很及时的回复,有机会还会选她的? 
 超级棒的民宿体验,房东小姐姐超级好,强烈推荐,楼下生活设施齐全 
小姐姐人非常热情
这件住宿的房东小姐姐会让你感到被家人照顾的感觉 人真的很好 设备齐全 十分干净 是我最满意的一次民宿体验哦
 跟图片上一模一样,比想象中好很多!而且性价比贼高,已经推荐给很多朋友啦哈哈哈哈哈,以后有机会还会来住这里~房东小姐姐人也超级nice 爱了 
房子装饰清新 房屋设施干净方便 小区环境特别棒 安静舒适晚上休息一点都不吵 房东小姐姐人超好 非常温柔耐心 特别热情的通过我的谜之描述帮我找当地特产和饭店 找不到比我都着急 还特别担心我们的安全给我去兵马俑的出行建议 太贴心了简直 要走的那天家人身体不舒服 小姐姐又延长了我的退房时间 还热心的没有拿走床单方便让老人在房间里休息 真是给小姐姐添了不少麻烦QAQ 我快感动死了 小姐姐人超好!!!
 整体还是灰常满意滴,房东绝对是个人美声甜的小姐姐,很细致周到解决我们遇到的一些问题,房间也很漂酿,三个卧室都是不同的ins风格,太适合拍照了,小区的停车场收费也不高,和保安说说好话就会让你停进去,还是解决了我们停车的问题的,遇到点小问题,就是主卧的厕所排水不是很好,希望厕所的垃圾桶可以大一点,任何时候找房东就能迅速解决你的问题,好评,第一次住民宿还是很满意的 
都挺好的!
 房子超好看,房东小姐姐超nice,设施提供很全面,床睡着很舒服,弹性很好,很满意的一次住宿 
 房主十分热情周到?房子装修十分有心意,整洁干净?一次非常好的入住体验? 
 房间很好 ,和图片上一模一样?房东小姐姐很贴心,当天晚上热水器出了一些问题,小姐姐半夜立马赶来查看,我们走的时候还很贴心的让我们注意安全 
房东小姐姐真的超级好!回复很及时而且很热情!房间布置的很好!很整洁!超级开心的住宿体验!
 房间比我想象中的大很多,房东也很热情,位置的话离地铁站稍微有点远,但是好在楼下公交很发达,总之超出了预期很多? 
 房子真的很好啊,在房间拍了好多照片,就是离景区有点远?反正很推荐! 
 很漂亮的房子,设施也很齐全,我们是凌晨到的,美丽的小姐姐也告诉了怎么进入大门的方法,很贴心? 
跟照片上一样非常漂亮的民宿!房东小姐姐人也非常热情!很满意的一次旅行!!
真的是太棒了 房子很漂亮小姐姐很美人也很好 以后来西安玩还在这个小姐姐这里住
超级惊喜 很满意 住的很开心
 非常好的一次体验,房东姐姐非常的贴心 
 房子整体样式比图片上好呢,刚去,房东也很热情,屋子里也很香,粉粉嫩嫩的很适合女生住,唯一不好的就是,离市中心有点不方便,在的都很好呢 
 很不错的房间哟,住的很舒服~谢谢小姐姐 
 第一天进小区没有门禁卡不太方便,附近吃饭和购物不方便…… 
 房东小姐姐棒棒哒,有两点小的遗憾,第一:希望吹风机可以换一个大一些的,房间里在用的吹风机太小,会出现烧焦的气味;第二:小姐姐很靠谱,帮忙联系的司机不太靠谱,约好了时间不按时赴约,迟到了半个小时(幸好我们不赶时间),而且感觉租车司机倒了好几手 
 房东人很好,环境也很棒,满意的一次入住体验 
 整体风格很温馨,离主要景点会有一段距离,打车差不多20元左右?小区较成熟,安静,配套设施不错 
 房东很贴心,提前准备了很多用品,完全可以领包入住,而且也时刻推荐当地特色和给予建议,有任何问题都细心答复,满满的赞 
房间很好看 布置的很ins很梦幻
超级喜欢!!房东很好哈哈哈下次来还住这里
房东小姐姐人真的超级超级奶思 会帮助我们解决旅途中遇到的所有问题 并给出建议 我们真的非常信赖找房东姐姐 但是就是次卧的床有些硬
 房东人很nice,有什么问题都会及时回复,还专门给我们写了西安攻略?附近的老城根商圈,个人感觉比赛格购物中心还棒?总之少女心十足,温馨的家? 
第一次在爱彼迎上订民宿  没想到居住体验这么好!! 首先房东小姐姐很热情的给我们联系接机车辆 达到民宿后 发现房子和图片上的一模一样 住的炒鸡开心  房东小姐姐还会给我们一些旅行的建议 我们提出的问题也都及时回应 人炒鸡nice 已经推荐给朋友啦
 房间超级好看,房间比图片还要漂亮,有两个卧室,都特别好看,非常干净,电器设施齐全,小姐姐人也非常好,以后我还会推荐我来西安的朋友住这个民宿,不过就是要化妆镜不太好用? 
 房东人很好,游玩的期间也给了很多建议,大家也玩的很开心 
 房间干净整洁,设施齐全,还有投影仪,东西也很完整,小姐姐准备了很多,位置也很方便,去哪里都挺近的,和闺蜜一起去的,很有家的感觉,舒服?表白! 
 房子真的超级好看,三个房间装修风格不一样,but拍照真的超好看啊?房东小姐姐人也nice?每天出门玩了以后一回来就很放松,31号晚上几个小姐妹叫了小火锅坐在一起放着电影跨年,因为是不同城市来到西安相见,也有很大的意义吧 
 房东小姐姐超级好,房间也超级好看 
 很喜欢,很棒,环境很好? 
很棒的房子~干净~舒适~性价比很高!去各个景点都比较方便~房东也很好~介绍了很多好吃的!唯一不足的就是还是应该有一台电视~投影的效果不是很好?
 去西安玩耍,寻找家一样的地方,就来这个小姐姐这里呀 
 小姐姐很耐心每个问题都一一解答,屋子也很漂亮照了好多相嘻嘻,还会再来 
 小姐姐长的很漂亮,也很周到,民宿也特别棒,真的非常完美的住宿体验了,我们是七个人都很喜欢,装修风格也很喜欢,整体还是挺干净的,总之就是很喜欢啦,再来西安会再住这里的 
 很不错的房间,交通也很方便,每个房间都挺大的,而且房东特别热心房间也很有特别,照相也特别好看?炒鸡奶思?很值得推荐? 
 房间很干净而且超级少女心~很大东西也很全,房客小姐姐人特别好非常热情??下次还来这住! 
 房间真的超级好看, 纯白的ins风,各种拍拍拍  ,和男朋友还有小姐妹以及小姐妹的男朋友一起住的,很划算性价比超高,位置也挺好找的,距离老城根也不远,房间设施也齐全,房东小姐姐也超有耐心,不仅回答的全面而且还很贴心的有温馨提示!!!总之特别特别好,有机会还会再住的,推荐给想要拍照又怕去网红店人多的宝宝们入住哦!!! 
 房子非常温馨,房主也很热情?很尴尬的是入住的中途,风不小心把门关了,应该是反锁了,找到房主很快就处理了~门的锁都卸了~房主还反而安慰我们~真的挺过意不去的~必须好评 
 感谢房东的热情款待   ,我们入住都已经凌晨了  ,房东提前都把具体的位置发给我们方便我们更快的入住 . 停车很方便 .入住也很顺利 也很舒服  每个房间都很干净整洁 .和图片描述一样  体验完美.满足少女心 各种拍拍拍 美美的 
物超所值 好多小细节都考虑到了 投影仪和装修风格都很喜欢 推荐的陕西菜很好吃
 房子是真的很少女心,满满的粉红色,卫生也很干净,朋友说差了个全身镜,其他的都非常满意? 
 重点说一下房东小姐姐,是真的非常耐心,提的所有的问题都很详细的回答?比个心 
 房子很好看,拍了很多照片?哈哈哈哈,房间里面有很多贴心的设计呢,房东也很热情,很耐心的回答我们的各种问题?住的很开心?如果有机会一定再来住?感谢房东的热情! 
 房东小姐姐人很好,房间也很干净,而且xin性价比也挺好的,推荐噢 
下次还会来!
 房东很好打交道,房子也干净整齐,入住很满意,不过有几点建议希望对你有帮助:1.窗帘可以换成遮光帘就更好了?2.建议放置一次性杯子?3.楼下临街有点吵,建议采取降噪措施或者手段?4.部分床垫下陷,是否到了应该更换的年限,建议检查? 
 房东小姐姐十分Nice,房间也很干净,忘了带东西也帮忙收起来了,下次来一定还住,万达小区环境好,安静,好评啦啦啦啦 
 还不错,是个好地方 
 简单舒适的房间,交通方便,设施齐全 
 位置很棒,附近都是商场,出门就是民乐园,然后小区很安静,很棒,房间也不错 
 房子挺不错的,位置也好,入住体验很好 
 贴心的小姐姐干净舒适的房间,一连住了几晚哈哈,赞赞的~ 
 房子干净舒适,公寓住宿,安全有保障,装修简洁有特点,超喜欢!房东姐姐人好易沟通,厨房超干净,唯一小遗憾可能就是窗帘不够遮光,睡得不踏实?总体推荐!! 
房间和描述的很一致!地理位置很不错 (Hidden by Airbnb) 都方便!周围也有好吃的!和小伙伴儿住的很开心!强烈安利大家住哦!
 谢谢老板款待!这两天住得很舒服,睡得也很香哈哈,一个人晚上看投影电影美滋滋呀!这边交通太方便了,离机场大巴,离公交地铁都很近!民乐园这一带都是宝藏啊,周围值得打卡的地方很多!有机会来西安还选你家! 
干净 安静
 房东特别好,很热情?房子位置很好,交通便利,楼下吃的玩的地方也多?下次有机会还会再去~~ 
 位置靠街,稍微有点吵?离地铁口稍微有些远,不过可以骑共享单车?没有电视,只有投影仪,但是不太会用? 
 房东姐姐特别棒,因为7号退房的人特多,阿姨忙不过来于是房东一家亲自给我们打扫,房东姐姐会给很多推荐,回复也超级及时,房间特棒,性价比高位置也特别好!超级值得入住 
 总的来说还是不错的,房子的位置靠近永兴坊,周围还有万达广场和一个商场,吃饭,交通游玩都很便利,好评 
温馨干净的小窝?周边配套设施完善?干啥都方便?
 周边啥都有非常方便,也非常安静,房间环境也非常好 
位置特别好 步行五分钟左右就到了永兴坊 而且附近有很多好吃的 美丽的店主推荐了很多西安小吃
 房间布置的很有特色,很温馨,很干净,地理位置也比较好找,房东人很nice;推荐大家入住,这是我在西安住的第一家民宿,体验很棒 
The place is identical to the pictures.
 Really cozy, clean and at a very convenient location to discover Xi'an. 
The host is super reactive and answer any questions extremely fast!
Totally recommend it !
 超级赞,交通便利 
非常棒的入住体验!厨房设施也一应俱全 下次还会再来!
 非常棒的房间!房东姐姐新风格超好,特别温柔! 
 因为要准备考试,在这里长租了快一个月,体验真的超nice啊! 
 走五分钟就到地铁站,三四线中转站,到哪都方便?房源周边还有盒马鲜生,可以免费配送各种海鲜蔬果到房间,不出门就可以买零食吃!!三分钟路还有民乐园万达广场?苏宁生活广场和悦荟广场,心情好就能去吃个海底捞 
 房间内各种设施一应俱全,冰箱燃气灶洗衣机热水器都能正常使用,就算是短租想在房间做个饭?洗件衣服也很方便了? 
 最最喜欢房间的投影仪,还配备了奇异果会员周末看个综艺,睡前看个电影简直不要太舒服? 
 床顶灯还是难得的柔和暖色光,找了好几家民宿都没找到像这个房间一样能满足我要求的?看网络电视的时候开着暖光灯,拉上隔断的帘子,特别温馨? 
 总之是各部分都很完美的一次体验,房间太舒服了感觉我都不是来着准备考试的了hhh?耐心写完评价,真的希望有机会还能再来这住?(分了两段时间预定的房间 评价就只写一条啦) 
整体体验真的超级棒
很有家的感觉
干净舒心~很棒的一次住宿~
 房间比较满意,自主入住挺方便,小区位置比较安全,交通比较便利.不错不错!! 
 性价比高,近地铁站,近万达,近永兴坊,楼下都是小吃,小区绿化也好,第一次住民宿,挺好的,比在宾馆安静,我睡眠比较轻,住宾馆有人说话走路就会醒,走 
很不错的房东
 总之是各部分都很完美的一次体验,房间太舒服了感觉我都不是来着准备考试的了hhh?耐心写完评价,真的希望有机会还能再来这住? 
 地理位置非常好,交通出行?吃饭?购物都非常方便?房主特别细心,房间布置很有风格,整齐又干净,而且设施齐备,可以做饭,虽然我没做饭,但是看到厨房的各种调料都备齐了?小区有24小时门卫,安全放心?美女房主人超级好,有求必应,非常有耐心,非常细致?以后有朋友来西安,一定要推荐一下! 
 房子跟房主描述的一致,房间设施也都很好,进屋子之后有一股淡淡的清香,房间内还有洗衣机提供,还有可以做饭的厨房和冰箱,唯一的不足就是淋浴间有一点点小,不过这个缺点可以忽略?位置也特别好,离永兴坊特别近,出门就有美食可以吃喽?附近有很多商圈,比如万达广场一类的?总之这次的入住体验特别棒,如果不是房东小姐姐后续的日期将房间订出去一定还会续租,如果下次有机会来西安还会选择这个房主的房子,真的特别好,欢迎大家体验? 
非常喜欢这种风格的房子 简直爱了 希望下次有机会来西安还能住这里
房间很漂亮!房东很用心
地理位置特别好~房间设施很全
 温馨,舒适,不管是交通还是饮食都特别方便,离万达广场也特别近,可以逛逛商场,看个电影 
 棒棒棒,房东人很好,房间也干净整洁,好评了 
 性价比真的也太高了吧?小区环境一流,房间干净整洁,而且细节非常好?地理位置也绝佳,距离各大城中景点打车不过10块左右?姐姐人很好,我们的需求都一一满足,问到的事情都有尽力帮我们出主意解决?很感动哦?房间很大,绝对够用?投影的观看也很舒服?下次来西安一定还住这里? 
 环境很好 麻雀虽小 五脏俱全,下次来还住,交通位置特别方便! 
总体来说都是很不错的 房间很干净 设施很齐全 位置优秀 离永兴坊很近 周围还有民生万达等购物的地方 就是门牌号有些
 房子性价比太高了!房子风格很有特色,干净.很多细节都能感受到房东的用心,比如蒸汽眼罩?毛巾?茶包?小提示等.房子的设施齐全.地理位置就在东新街夜市和永兴坊附近,还有几个mall. 
确实还可以 房东姐姐也很好
 房东很热情,人很棒,居住环境也很好,交通方便 
 地理位置很好,房主还贴心准备了蒸汽眼罩,值得入住? 
 小屋虽小,五脏俱全,房东热情,无可挑剔 
 房间很棒,很舒服的原木风?在外面逛累了,躺在床上看投影非常享受?位置极佳,附近有万达广场?地铁站,距离市区的打卡点都比较近,楼下还有吃夜宵的地方? 
 强烈推荐大家过来住?离永新坊特别近?附近有好几个大商场,楼下就是西安最早的夜市小吃街?有困难房东小姐姐都会帮助你?赞! 
 房间整洁干净,装修得很有格调?投影看着很舒服,天气热了,要是多一床夏天盖的薄毯子就好了? 
 这是一套不错的房源,附近吃的东西很多,离万达广场很近,离地铁站也很近,景点基本都在附近?小姐姐人很好,很快地回复我的问题? 
 房子的地理位置极其棒,无论是去车站还是任何景点都很方便?周围好多好吃的,晚上街上有大排档,但是屋子内很安静哦?小区有保安,住的很安心? 
 房东姐姐人很好,特别耐心温柔细致,我们有很舒适的体验? 
 谢谢,五颗星推荐! 
 地理位置很好,周边就是西安站,永兴坊,钟楼,回民街,坐机场大巴的地方也在旁边,房东人很好,很热情,房间干净整洁,值得一住? 
房东真的超好 超热心 回复很及时 住宿也很不错 挺干净的 位置也很好 西安超棒!
小姐姐很体贴还准备了蒸汽眼罩 地理位置也比较好 附近有许多好吃的 安保也很好不用担心 房间装修风格我很喜欢 小姐姐还给我介绍了好吃的 袁家村的豆花和凉粉真的很好吃
好看 舒适  很棒
 超耐斯,名宿环境和氛围就如图所示,所有都是房间有的,可惜只住了一晚上,阳台本来想放一下鞋子,打开门后被惊了?投影仪也是很方便?行李还麻烦了小姐姐帮我们保管? 
非常棒住宿体验鸭
 地理位置优越,周边很多网红餐厅,小区环境优雅?安静,房屋装修风格很有品味,设施齐全,床和沙发很舒服,和房东沟通很好,很棒的一次入住体验? 
性价比高 投影清晰 床也舒服 地理位置很好 楼下有很多小吃 旁边就是万达广场 地铁口步行8-10分钟 房东很好回复及时
很好哦!
 位置可以,去哪都挺方便,周围有很多吃的 
房子很少女心
星星灯和投影都很棒
房子大并且很舒服
出门五分钟就是地铁站很方便
永新坊离这也仅一公里
走几分钟就到了
 预定后小姐姐给了很多的当地旅游攻略,超贴心的? 
唯一不足的是卫生间比较小
转不过身
 房屋环境比较好,小区的小院也挺不错,总体来说还不错,201的价格还是相当不错的?如果您去入住的话最好事先买点水上去,祝下一位朋友住宿愉快! 
优点:位置特别好 旅游的人选这不会错 交通很方便 而且楼下就可以逛逛 热水!这点很棒很棒 不需要自己加热 24小时的  设施很齐全 安保工作可以说相当到位 所以说很适合女孩子 投影虽然不大但是算是比较清晰的  床很舒服很软 很喜欢 房间很暖和 
不足:我不喜欢这个房间自带的味道 就是一般酒店都有的那种 类似烟味又不像是 所以走哪里都拿着房东准备的香薰
房间舒适 位置特别好
很赞 比我想象中好很多 位置也超级便利 地铁口走几分钟就到 旁边就是万达 安保也好 24小时保安
 公寓地理位置优越,小区有门禁,保安24小时都在,安全问题可以不用担心,楼下有便利店还有吃的店铺特别多,万达广场也在旁边,在万达广场走多几步路也到地铁口了,出行非常便利,火车站离得也不远,交通都很发达? 
 这里是在一个特别安静的小区,所以旅行一天回去休息得很好,保安叔叔也很热情?离五路口站和乘坐机场大巴的位置也很近很方便?基本的生活用品电器都很齐全,房东还会赠送一些小礼物,房间里还有很好看的西安地图提供参考?这次西安之旅很满意的其中一点就是住得很满意? 
 屋子装修很新,如果连续住一天以上的话需要自带洗漱用品?装潢风格很小清新?设施很好就像家里一样?碗什么的都有,主要有自动洗衣机,这是旅行神器?小区环境很好,物业很尽责所以很安全,这个小区离火车站一站路,离回民街和永兴坊都很近?主要附近还有老居民区,消费很低,还能买到真材实料?很满意,就是卧室顶两个灯不知道开关,一个人住的室内不怎么明亮的情况下有点害怕!房东姐姐人很好?遇见问题, (Hidden by Airbnb) 马上回复?以后有机会会和朋友一起再住的?满意 
环境真的超棒!小区旁边还有万达 民生 地铁口 真的超值
住的很舒服哦  装修的也很棒 还有厨房  东西准备的也很齐全   很有家的感觉   住了两晚上  窝在沙发上看电影真的超级棒  重点是房东姐姐超级好    点赞点赞点赞点赞
挺好的 就是附近有人装修 有点影响休息 整体不错
 地址很赞,交通便捷,环境也很不错,推荐大家前来体验? 
 位置很好,就在回民街和鼓楼对面街的小区里,去哪都方便?房东小哥哥很帅也很好说话?小区是个旧小区,房间在三楼没有电梯,房间情况跟图片一样,就是洗手间有点小?个人觉得小区里的街坊食店比回民街的好吃多了?住小区里能体验当地生活,值得推荐? 
 位置很好,楼下小吃店也很多,房间也算大,但是空调制热能力真的不行 
蛮不错的一次体验  值得推荐
位置真的一级棒 挨着回民街吃饭太方便了 可以浪到大晚上走一下就到家 国庆期间这地段价格挺不错了 但是是老小区 晚上会黑一点 房子小所以厕所真的小 但家里装修很好设施齐全  不过衣架提供的太少 另外建议厕所应该再装一个架子放东西 住了几天没和房东见面不过网上沟通挺愉快 感谢接待~一次很完美的西安之旅
 房间很干净,还有很多小吃,而且周边有很多小吃,很不错的! 
 房东人非常好,回消息很及时也很热情,房子和图片一致,隔音效果不错,位置好找,离两个地铁站都不远,总体来说很满意? 
 房间很干净,房东很热情有趣 
 房东很热情,借了充电器,还帮忙订车送机,很热情,干净又卫生,交通便利,值得推荐喔 
非常好的入住体验
 房子和图片上一模一样,地理位置很好,楼下好多火锅夜市超市,干净卫生,特别棒,下次还会来 
 住房环境很好,体验感满分 
 位置很好找,干净整洁,不错的选择? 
 还不错,离地铁口不是很远,走一会儿就到了~房间很好看哈哈哈哈哈哈,但有一点就是电视的位置太低了~看电视看的我脖子疼⊙⊙ 
 很好的房源,很愉快的入住体验 
 民宿距离地铁站很近,晚上走去城墙下松园榴园清吧也很近?民宿老板人很好 凌晨离开还帮忙定了送机? 
房东人很好 房子很干净
 浴室比房间高,洗浴不是很方便?不过价格适中,房东人也很好? 
 房东很棒,房子也很棒,下次还会来这里 
特别好的房东  房间很棒房东也很体贴 特别好特别好特别好
床很舒服 但是做不了饭只能热饭
房子很干净 位置也很好 房东也很nice 退房时候有些东西没拿 叫uu去取 东西包装的也很好拿个盒子装起来的 很棒的体验!
 很好呀!房东哥哥姐姐人巨好,还帮着拿行李,位置也好找,好评好评好评 
很不错 在城区内 离城区很近 交通方便
 房东小姐姐人很好哦,房子也很好看,也很贴心,大厅还有免费的小零食 
 非常舒心,好评! 
 环境不错,小姐姐人很好 
 不足就是我入住的房间排水设施 地漏漏水慢,导致水流到了卧室,房东忘记告知,联系了房东给我换了房间 ,房间的暖气不够暖,冬天西安真的好冷,不建议洗头洗澡同时,因为那个热水有限,我就是洗头洗到一半就没热水了 位置还可以吧周边吃的到挺多的 ,从大唐不夜城到住的地方自己开车20多分钟左右 
房东小姐姐 真的是太温柔了  位置离地铁站和景点都挺近的  就是浴室的排水太慢了 有积水  但总体是一次不错的体验
 性价比很高!住的地方离鼓楼钟楼回民街都很近,可步行!床特别软!浴室也很大!房间空间还不错,附近很便利,吃住行都很方便,小姐姐很温柔!还帮忙定了去兵马俑的一日游团,特别的方便有趣!在西安玩儿得很开心!多谢 
 性价比高,老板和睦? 
位置不错   需要什么  房东很热心的给找  适合入住
 小姐姐很可爱很热情,我们去到找不到地方就出来接我们,对我们的各种需求也能及时回应~房间情况基本上和描述一致,就是比预期要小一点,可能女生东西比较多,感觉放东西的地方有点不够?交通很方便,民宿就在居民区,吃东西和买东西也很方便,价格实惠,挺好的~ 
房东热情?位置也不错?总体好评
 地理位置很好?附近有很多小吃,还有一个菜市街?住宿条件也不错,能想到的基本都有?整体不错! 
 We really had an amazing experience here! Not only are the rooms comfortable and clean, but the hostess is very kind and will assist you with anything. Thank you for the pleasant stay and we will most certainly be coming back to di?n! 
 房源如实~房东小姐姐温柔可爱超好沟通,一直有提供怀旧小零食嘎嘎嘎,床垫很舒服,空调也给力,奥利给 
 两个小姐姐人都非常的好,公共区域每天都有小零食可以自己取用,整体环境也很安静,晚上睡觉一点噪音都没有,入住体验非常棒!下次和好朋友来西安还会来住的! 
 位置很好,就是房间有点小,而且窗子很小不太透气,其他都还行? 
有机会下次还会再来
 位置挺不错的,性价比可以?就是卫生间设计不是很合理? 
房间很舒适  还有许多小零食提供免费食用  有一点就是洗手间右半边水流不下去  会有积水   其他都还不错  离各大景点交通都很方便哦(′-ω-`)
 各方面都还可以,性价比很高,但唯一不足的是空调暖气不够 
 住的很舒服……而且位置很好离钟楼也就十分钟路程,最重要是楼下晚上有很多吃的更方便!店主也很好很nice 
 超棒的民宿,又干净又好看,老板人也超好!一直在给我介绍哪里好玩,最后走的时候不清楚机场大巴的点也是跟老板确定的,是一个很棒又让安心的民宿啊 
 很棒的一次体验,小姐姐还提供了游玩建议?会推荐朋友去? 
 炒鸡喜欢了!位置很好找,就在钟楼附近,房东小姐姐下来接的我,民宿一楼是花店,环境很棒,房间里面还有小零食,十分温馨~强烈安利,表白温柔的房东小姐姐~ 
房东很好?房间也不错
 很不错,房东很热情? 
很不错的房间 住着很舒适
 很喜欢房子的颜色,很舒服,房间卫生干净,房东人很好,真的是超级适合住 
 房间干净,舒适,房东有求必应,是一家值得入住的旅店 
 位置还可以,附近很多好吃的,交通也方便? 
房东小姐姐人超好  位置导航过去很方便   很干净整洁    还提供了好多小零食  点赞
房间很高大上    安逸  床很舒服
 房子很棒,很有感觉,房东小姐姐也超级好? 
老板超级好  房间也很干净  地理位置也不偏  反正就是特别特别好  真香~
 优点:房东小姐姐人美心善,有问必答?房间干净漂亮,配备的小零食也很好吃,公共区域设备齐全?附近的早餐饭店也很好吃?配备密码锁安全可靠?距离地铁站十多分钟就到了? 
 缺点:洗漱池有点迷你?赶上楼区改造,噪音很大?十月底的西安有点阴冷潮湿 ?有一次洗一半突然没热水了? 
 环境不错,位置很好,楼下是花店?房东姐姐很nice,很好说话?我来跑马拉松,住的很舒服,第二天因为完赛晚,下午2点多才退房,还跟姐姐聊了会?借民宿装饰拍了奖牌的图片 
不错不错的
很喜欢的风格 特别干净 性价比也很高
 房东姐姐特别热情细心,早早就联系我发好了地址,房间与图片描述一致,位置很好,很方便?体验很好?给满分哦!!!床特别软,卫生间又大又干净?吹风机也很给力?真的好哈哈哈!? 
没有了
整体感觉很不满意吧?
 1: 特别吵,不知道是装修还是怎么,晚上十一点多了还在吵,早上六点多继续吵,反正住的那几天都是这样,快烦死,睡不好,隔音很差,外面一点动静都能听到? 
2: 用洗衣机还要钱?
 3:  房间光线很差,就顶上一个窄窄的窗子? 
 4:  房间没放衣服的地方,没什么家具,我们两个人住,衣服只能放一个凳子上,早上起来化妆,都只能在地上坐着画,就卫生间一个窗子,而且很暗? 
 5: 地理位置还是挺好的,就是房间整体感觉不好吧,我和我朋友都不满意? 
 位置挺好的,离各个景点也不远,客栈老板也很亲和 
 位置很好,周围好吃的很多,离城墙碑林走路就到,很棒 
 交通:附近坐公交比较方便,坐地铁的话要走1公里左右?离钟鼓楼比较近,步行20分钟左右的样子吧,总体来说,交通还是比较方便的? 
 吃喝:民宿在的那一条街,便利店?吃饭还蛮方便的,楼下那家牛肉面馆味道还不错,价格也实惠? 
 房间:我住的那一间房叫〔苍〕,房间比较小,房间里的窗户是高窗,通风不太好,总有异味从窗户外飘进来,卫生间看了一下,所有的房间都是玻璃隔断,有浴帘杆,但是都没装浴帘,这一点就有点尴尬了,其他的还好? 
房东很好 房间性价比很高哦 只是我住的房子窗子比较小 房间有点暗 介意的可以看看其他房间
 环境都挺好的,挺喜欢的 
 就是那个门锁把我征服了, 
地理位置很好 低下好多吃的 走几步就是群光广场可以去吃海底捞 房东姐姐人也很好 中秋还送了两个月饼
 房东非常友好,下次还会入住 
小姐姐特别温柔
 小姐姐很nice,位置也很方便,钟楼鼓楼都很近,喜欢 
房间很好看 是那种比较舒服的感觉 一楼是花店  每天都香香的  位置距离钟楼鼓楼都很近 下楼旁边就有很多好吃的 也不必非得跑去网红店  强烈推荐各位小仙女预定 比预期的好很多
位置很方便性价比高
 无可挑剔,无论是从价格还是环境都是非常好的,老板人也非常好,附近离任何景点打车都是起步价,相信我来西安就在这儿住没问题 
hin好
 房间很干净,很喜欢,非常满意 
 还可以,位置非常好?除了热水和门锁第二天没告知密码的问题,其他还是可以 
 实际情况和描述一样,房东姐姐也很好沟通,民宿位置中心且各种生活设施一应俱全体验极佳,民宿内还有提供很多利于人性化的物品供房客使用?就是热水洗完之后需要让它烧一会,不过完全不影响提前注意就好了? 
地理位置很好 风格很清新 要是有个阳台就更好了
 在碑林区,市中心地段,去钟楼,博物馆等地方都很方便?住宿装扮很有风格,就和图片一样,特别满意~房东小姐姐也很热心~ 
位置很便利 周围店铺很多 除了房间隔音不太好 但是卫生干净而且房东很热情 设备比较齐全
 房间很不错,很干净,也有一些小零食,床很舒服,外面环境也不错,可以健身,底下是个花艺坊,有些小多肉,房间里洗手池有些小,淋浴不是独立的,也不够隐私,窗户不隔音,有些老,电视水壶都是小米的,很智能,挺好用? 
情侣旅游还可以
 房东确实非常热情,房子所处位置也很中心,离回民街等都很近?但是房间内的厕所玻璃门的设计,感觉不是非常的严实,让人觉得比较别扭,希望可以改进 
 很好的房子,楼下是花店楼上是民宿,喜欢这种格调,舒适,离大差事地铁站步行就几分钟,离钟楼差不多两公里,离永兴坊,古城墙(文昌门),碑林博物馆,西安事变纪念馆都很近,步行十分钟左右,打车10块左右,方便滴很! 
 挺好的,我以为是公寓类 
店家人真的特别好
 装修风格不错,房主服务态度很好 
 环境挺小清新的,地理位置也好找?有公共洗衣房跟卫生间?房东小弟弟也挺可爱的?刚去就麻烦了他不少,一直微笑对客?一楼有很多干花,好看?哈哈,总体挺满意的! 
比较舒适
 蛮舒服的,床很干净,又很安静 
住宿体验蛮棒的 楼下就有好吃的 离钟楼也不远 装修风格很棒哦
 房东哥哥人很好,房间也蛮好的,希望有机会可以下一次入住? 
 房间不大,但是比较干净,图文相符?老板回复及时,有礼貌?位置离钟鼓楼其实不近,差不多走的话要20分钟?位置这一点,也算是唯一觉得不是特别特别好的了,但不在市中心的话也比较安静,楼下也有烧烤 水果摊,也是感受西安的好地方?房间下摆了很多小花花?下次来还会考虑? 
房间很喜欢 唯一唯一的就是店面不大第一次过去很容易错过 不过可以提前联系房东下来接 楼下是花店是我很喜欢的风格 真的很棒完全超出想象的好 很干净也很温馨 真的很喜欢啦
房间浴室时不时会漏水
 地點在居民區,吃飯逛超市方便,搭公車也方便,洗澡水量夠大 
 The place was in a comercial area, near where every kind of store, the room was good, very confortable and clean. 
 房源位置很方便,群光,民生广场,骡马市步行街都很近?出门不远就是公交车站? 
地理位置方便 小姐姐人很好 和图片上看到的是一样的 周围吃的很多 最有名的秦豫肉夹馍和老李家的面 嘻嘻嘻 如果有朋友来会推荐
 整体性价比比较高,周边环境很便利,住房安全很有保障,房东小哥哥非常热情,房子里面还赠送茶包和咖啡? 
 我当时住的那个房间,洗个澡就跟在游泳池一样,房间厕所全是水,漏都漏不下去,睡一晚,房间全是水,就像水帘洞 
房间不大 希望桌子可以大一点 要不然东西没地方放 与其说民宿的话更有点偏酒店的格局 但是装修风格还是可以的 还有就是卫生间的盥洗池有点小 不过床很舒服 小姐姐服务也很友好热情
 超级喜欢管家小姐姐超可爱又贴心,房间也很舒服哦 
 我是错峰游,地方还不错!价格也合适,小哥一看就是文艺型的,房间很干净,交通也挺方便!推荐入住! 
 五一出行,计划仓促了一些,但是找的这家民宿还是很不错的,地理位置也很便利?房东是个小哥哥,很周到?以后大家来的时候可以选择这家 
 靛主人很好,服务非常周到,很贴心,有要求可以直接说?房间很有格调,住的很舒适,浴室喷头的使用要请教一下老板? 
 很不错的体验,下次有机会还会入住的~前台小哥很认真 
 房子很容易找,装修风格也超简单清新,那个纱帘很少女心,晚上很有感觉嗯……是心动的感觉哈哈?房东大哥很热情,晚上有点晚到,也一直在忙着接待我们,也推荐了一些特色地方?给个赞吧! 
 赶在国庆前去西安玩儿一趟 此次行程很愉快,主要是住的很舒服,交通也很方便,房间里面设施什么都特别好?住的附近就很多吃的地方~客服小姐姐也超可爱给了很多游玩建议噢 
 和男朋友一起来的,过去很方便位置很好找,我这种路痴都能找得到~房间很干净很漂亮!不知道去哪玩,房东小姐姐很细心的告诉我们游玩攻略,非常棒! 
 女朋友要过来玩她选的,位置很好附近很多小吃,还有地铁挺方便?房间很干净整洁跟新的一样,灰色调我们很喜欢,大爱投影仪,看电影太爽回家我也整一个 
 房子挺好,房东大姐人也很热情,在市图书馆地铁旁50米,到高铁站和钟楼很方便?房间面积挺大,布置很温馨,干净整洁?小区门口商超吃的特别多?一应俱全?主要价格合适,性价比特别高?推荐 
 房间在市图书馆地铁站50多米的地方,交通特别方便,房东特别热情,耐心细致的给予交通指引,旅游建议,房间干净整洁很温馨,下次还来住,值得推荐? 
 房子位置挺好,地铁直达?步行数少?dam房东很热情,全程帮助解决问题?还给了不少建议,很棒 
 1?优点:地理位置很好?楼下有好吃的魏家凉皮,其中的高质量肉夹馍味道超好?十字路口斜对面有24小时营业的肯德基?十字路口左拐过去没多远就是城墙和碑林博物馆?出门右边距离地铁10分钟以内?骑车闲逛很方便?房间内洗衣机?冰箱等设施一应俱全,很方便? 
2?不足:房间不禁烟?入住当晚被之前客人留下的二手烟熏陶得难以入眠?后来第二天烟味才淡了?
 总体下来还不错,住了5天 
 楼房比较老旧,电梯等很久,房间里面装修还不错,离地铁站不远?附近生活气息很足,很便利?没有洗衣机不方便? 
The place is close to
  everything, so 
 convenient!
 整体感觉非常好 很有西安的味道!下次不住酒店 住这里了 哈哈哈 而且离南门世纪金花也很近 出门右拐有我喜欢去的猫咖啡,左拐出去文昌门 游客可以在步行街吃完饭 晚上散散步 挺好的 很喜欢 
 房子装修的挺好的,冰箱,洗衣机,书房,网络电视一应俱全? 
非常不错的房间
真的特别好 位置又方便啊 强推
 房子特别好,很舒服,以至于不想出门旅游了,哈哈? 
 装修好,很漂亮,设施齐全?位置好,离地铁站特别近? 
房东也很耐心?
 总之,就是特别推荐 
 住民宿,和当地人一样生活? 
 安全感:民宿位于北二环靠近大明宫国家遗址公园,小区门口有夜市?商业中心,小区有门禁卡物业也很敬业,这里没有酒店里的小卡片,除了业主和游客其余的人也进不来? 
 舒适性:洗澡水温很舒服,家用热水器?沐浴露?洗发露有洗衣机,睡觉也很安静被子都是挺好的牙刷毛巾都不错? 
 不足:说了好的来说说不足,不足之处全程自助入住?入住连瓶水都没有喝,少了些宾至如归的感觉整体装修风格实拍房源很不错,限电20度害我都不敢用电,尤其是热水器和空调,当然我没有查过,不知道用了多少点如果两个女孩入住不知道够不够,女生洗澡要慢些? 
 总体来说还是很不错的,下次还住这? 
 很棒,值得一住,附近吃的东西很多,交通也很方便 
 整挺好,和照片一样 
房间很好 离地铁站很近
 楼下好吃的很多,房子住起来很有生活氛围?房主很Nice 
 第一次来西安,很愉快的住宿体验,房东小姐姐特别热情?小区位置优越,交通便利,很安全干净,内置设施特别温馨?有朋友来西安一定要来这里体验一下~超nice! 
房子很棒啦房东也很好
位置去机场蛮方便的
 小姐姐很可爱,我订错了日期还帮我改了,人很不错,回复很快,还帮忙寄存行李 
 交通十分便利,就在龙首原站200米左右,坐两个站到钟楼,晚上也挺安静? 
 小区安保做得不错,房间里东西也很齐全,nice 
地理位置有一点点偏僻  虽然离地铁站不远  但是感觉像老城区   不过装修和格调还是很好的  房东也很热情 比较满意
 离地铁近,很好找,房间干净整洁,房东很耐心,很热情? 
很赞的房子
房间地理位置非常好 很好找 设备齐全 十分满意 床单被子十分干净 不错的体验 小姐姐也十分贴心 还专门过来给我们调试投影仪 很nice!
 环境很好,地理位置也很方便,离地铁站也很近,总之都很好 
 跟图片一样的哦,晚上开灯比图片更好看,很有格调,整体来说很满意 
 绝对不会失望,地点很好,离地铁站很近,去景点很方便 
 老板人很好~最后一天晚班车,还帮忙寄存行李 
很舒服很棒的房间 宽敞 地理位置方便 房东回复快 人也很热情的
很热情~
 房子完全高于预期!真的!简直是特别完美的民宿,我可以说真的第一次遇上这个价位这么好的民宿!地段也好,下楼没多远就是地铁站,交通也方便?家里特别干净,卫生间浴室?厨房等基本设施都特别齐全,很喜欢这个民宿? 
 房东姐姐真的是个特别好的人,热情好客?我们去了之后,房东姐姐家里冰箱给我们准备好了雪碧?矿泉水?另外,有一次做饭,发现不会开煤气,房东姐姐也来帮我们开了煤气?然后我们一不小心把床单弄脏了些,房东姐姐并没有怪我们,一直都是用商量的语气来跟我们说这件事,让我觉得特别尊重我们? 
以后来西安还会继续入住姐姐的民宿!
 和图片几乎可以说是一模一样的,住着很温馨,也很舒服,周围也有大商场之类的,吃饭逛街都方便,喜欢~希望下次还有机会入住~ 
 超级棒,美翻了? 
 很棒的民俗,房间住的很舒服 
房间很干净 位置也很好 房间里面的东西准备的真的很齐全有点惊到我了 唯一的遗憾就是去的时候没暖气
 房子性价比很不错,出行方便,房源干净 
 刚开门就给人一种很干净很舒服的感觉?南方人终于体会到了暖气哈哈哈?房主也很热情!房间布置的超级棒!位置离地铁口很近公交站也很多,非常方便?下次来还住这儿?哈哈哈哈不要纠结住进来吧! 
 非常干净,大赞! 
蛮好的!东西很齐全!交通也便利
 进入小区要刷卡,没有门卡进不去,房东不会主动带你去房间,房间的浴巾只有一条(我们住客是两人),窗帘是纱质的,睡觉极不方便,很透光,房间里没有椅子,桌子也不是很实用,,体验感不是很好? 
 很喜欢这个房东,真的超级棒的 
 女朋友很满意,夜灯打开很浪漫,比较有逼格的小公寓? 
 超出预期的房间,房间很好看,房主用了心,床边还有感应灯带,摸黑起夜亮起很暖心,不知道点的什么香薰,味道很舒服? 
 很温馨的小屋,装饰很有特色,房东也很好,有问题会及时回答?下次来西安还会选择这里? 
 很好的入住体验,房主很热情,能及时回复,住处位于地铁旁,交通便利! 
 温馨的小屋?离地铁很近?就是超过人数会另外加钱,系统明明按实填写,不明白为何要线下付现,之前所有住过的国家和房子都不存在这个问题? 
 首先,房子位于钟楼附近,周围有商场,各种好吃的店,交通也特别方便,地铁,公交,骑车都行?屋子里的装修风格很时尚简约,各种生活用品非常的齐全,而且干净卫生,适合1到4个人住,一张大床还有一个沙发床,家里还有投影仪(配套了3D眼镜),屋里还有房东姐姐整理的攻略,推荐的好吃的都挺不错的玩累了晚上还可以看电影,再有就是房东姐姐给准备了咖啡还有一些创可贴拉的医用品,几个朋友住在这里特别的温馨,睡的也很香,就是各种满意,五星好评超级推荐!!!最后要特别强调房东姐姐人真的超级好,很幸运在外地遇到这样热情亲切的姐姐~祝?姐姐生意兴隆!以后我们的朋友来西安直接就推荐你家! 
非常好的一次旅行 小区是新建小区 非常干净 物业管理一流 房东小姐姐也特别体贴 给我们推荐好吃的 出行路线 房间干净整洁 简约时尚 小区位置非常好在地铁旁 交通便利离回民街 小寨 钟楼 鼓楼 永宁门等都非常的方便 附近有两大商场(未央印象城 荣民广场)特色小吃也多 小区安全性高 出入都有门禁的  小姐姐人也非常美
The host canceled this reservation 13 days before arrival. This is an automated posting.
房间干净 房东热情 地理位置好
 房间很干净,装饰简约,配有浴缸,不足的是淋雨喷头水小?房间位置很好,交通便利?下次来玩,还会选择柚子民宿? 
 住宿在西安的核心地段,房间干净,居住舒适,适合一家人一起居住,五星级赞! 
 房间很漂亮,两层的房间装修让人很舒服,一个人或是两个人都会有不错的体验 
 房子干净卫生,很好 
 交通还挺方便的,一直想住一次特色的,这次终于住上了?房间里还有和服可以试穿,还有秋千也挺结实的的,保险起见也没怎么晃,哈哈哈哈?房东还挺细心热情的,忘记带充电线还给我送来一根,还是不错的入住体验?有机会还会再来的? 
 房间很适合带娃娃的亲子游,地面不冷,枕头被子都给的足,还有靠墙的床,离地也不算高,不怕娃娃摔下去,两个大床一个单人床,浴巾都是一次性的,我们没有享受到,但是入住期间洗衣机送来了,应该会马上安装下一个客人就能用到了吧,地铁站体育场站D口一出来就是一个草场坡社区的斜坡,上去就是西门了,不需要门禁就可以推开,有行李或者抱娃娃的一定要走这个门,千万不要走南门,南门有一个天梯电梯也不运行一定要注意不要走南门? 
 交通特别方便,宜家家具住着很舒服,色调搭配令人很舒服, 
 这次我们到西安旅行,选住了柚子家的民宿,我们一行6人都对这个民宿很满意,二楼两间卧室都有卫生间,很方便? 
特别好的一家民宿 房东也非常热情 解答的也很细心 问多少问题都会耐心解答 房间比我想象的要干净很多很多 特别棒 下次还会来 好评好评!!!
非常愉快的体验
 挺好的,性价比高,要是能免费停车就完美了 
 入住的感觉很不错,采光特别好,室内环境和网上图片零差距?房主有专门的团队负责住户的各项问题,让人觉得很放心? 
 房间很漂亮,干净,步行可以到银泰和万达还有天鹅湖,楼下就有水果店早餐店和罗森,美中不足垃圾桶比较小,翻盖还很碍事,不太好丢垃圾? 
房间真的超级干净温馨 性价比也高位置好找
 房间跟图片误差?很温馨,很多小细节的装饰?很适合女生入住,拍照也很好看? 
 民宿位置很好,很方便?就在体育馆地铁站,出来几分钟就到,非常方便?去周边skp?赛格广场?陕博都很近? 
 洗手间满分,很干净,没有异味?而且有准备马桶垫? 
 淋浴的水很大,温度也很舒服?使用的洗浴产品也是资生堂的,看得出来店主很贴心? 
 房间有两间房间,三张双人床? 
床垫跟枕头睡着也很舒服?
 店主跟我们沟通也很热情,有问题积极在帮忙解决? 
 总之,是个超满意的一次入住体验? 
 房间装修非常漂亮,也很干净卫生,住的很开心? 
房子很干净舒服
 房间的位置真的很好,和照片和一模一样,管家的服务也很周到,唯一的遗憾就是没住到柚子的新房间,希望下次有机会 
好的
好极了!有机会的话去别的城市也选择柚子?
 位置很便捷,离地铁站只有几百米?房屋设施齐全,采光很好?推荐~ 
 这房子真的非常的棒,和图片上是一模一样的,我父母还带着我家的小狗房子非常干净,还有可以给小狗狗的小玩具,后续又续住了两次,房东每次都很热情的和我们交流,以后还会住的,非常好的一次住房体验~棒棒哒 
 房间装饰的很不错,很宜家风,投影仪的效果也很棒,但是房间有点淡淡的味道,可能跟新装修有关,采光一般,可能跟周围的高层有关 
 优点是房间风景很好,有投影仪可以看电影,床也很大? 
 下一次这个价位会直接住全季,厕所马桶圈上用的一层一次性塑料薄膜包起来,而不是擦干净?照片很好看但是实际感觉会有一点廉价感?房间其实还可以但是不值加上清洁费的三百多? 
 再次入住,房东小哥哥还是依旧的热情,房间装饰简单大方,离地铁站景点都很近,交通也挺便利的,房间拍照也特别好看,总之还是推荐大家入住的?我也会带着朋友来的? 
 房子装修的挺好,就是没看到洗衣机 位置不在非常市中心的地方,但小区很安全 有保安,楼下有便利店?房东回复及时,总的来说很推荐~ 
床特别舒服!房间也很干净!就是房间稍稍小了一点儿!不过我们三口之家够了!
 房子非常的不错,屋内设施,周边环境都跟房屋介绍的一模一样,最主要的是出了小区过个马路步行3分钟就到海滩了,周边还有餐馆,超市,商场,还有小区的整体环境都非常的好,而且小区里面是免费停车 
 小区位置很好,离博物馆,城墙,碑林博物馆都很近很方便,楼下就有吃的! 
 房间和照片一模一样,很漂亮,服务也是没得说,管家小哥哥真的是二十四小时在线,有问必答,有机会的话,还想体验一下他们的其他房间 
 客厅,卧室如房东自拍图,卧室床睡着很舒服,晚上也很安静,客厅投影仪看电视不伤眼睛?卫生间虽然不大,一个人活动空间够了?厨房有台面上摆的碗筷,杯子,烧水壶,干净,但是没有看到做饭菜等的相应工具及佐料洗涤剂等,下厨的话应该要自备了?没有洗衣机,衣架不够要找房东拿?房子地理位置佳,应该是西门出去3-5分钟左右就是2号线体育场站,这个2号线超级方便,去钟楼,鼓楼,城墙,转3号线一个站就是大雁塔,市内游玩靠地铁很方便,也不用担心堵车?有一个问题就是,大家来的时候最好让房东把小区那个门发来搞清楚,长安大街3号居然就是小区名字,有东西南三个门(不定位最好定有指示哪个门的,不然找起来麻烦),南门路边在修,如果约车导航定位一定要选择好哪个门,房东说的东门那里,但保安室门上贴的是北门,很奇怪,忘记问保安了?西门下车,约车上车都很方便,可以把地址导航为陕西省文化和旅游厅(长安北路15号)那个噢(进小区那个通道拱门上写的草场坡社区)?(西门进去有门禁卡比较方便,不过没有也不用担心,很多人进出,也可以请保安帮忙开,小区里有少许健身设施,带小孩有充足的空间活动?)去兵马俑包车和送机的司机都很容易的找到西门?为什么… 
位置很方便 投影也不错 房间很漂亮 还有小冰箱 床太硬……
 非常好的住宿体验,房间很干净,而且房东也很好沟通 
 第一次用爱彼迎,感觉一些功能没有一直用的缤客方便,如地址?地图的分享功能?也是第一次在国内住民宿,惊叹于国内民宿发展之快的同时,也发现一些细节之处与国外的差距:1,系统管理有点混乱,本来两段行程想体验不同的地方结果未实现?而且我不主动问,也没人告诉我,多亏本人比较啰嗦,不然就直接折腾到当初订的另一个地址了!2,厨房说是可以做饭,但其实配置跟国外民宿的厨房没法比,锅?铲?勺子......唯一可吃饭的工具就是两副筷子,但我们登记的三人入住?只有两个喝水的玻璃杯,有牙膏味,显然洗干净了但未烘干消毒,存有异味,第一次入住尤其明显,玻璃杯就是放在卫生间的,与塑料杯混放?第一次入住,3人住了4天,只有1卷用过了的卫生纸,不知是粗心还是不够大气?3,整个房子软装漂亮,硬装质量很差,门框起皮条,柜子里面脱皮,厨房油腻,头顶扣板脱落,窗户脏不愿用手碰?4,整个服务回复迅速,但感觉不是特别舒服,比如不到临了不告诉你如何入住(是担心提早入住吗?)12点才退房,早上7号多就发一大堆注意事项,列好可能的不当行为额外收费情况......这点感觉非常缺少人性化,不够温馨的告别?5,客厅软装?卧室床品还是比较舒服的,… 
房间超级干净且好看!随手拍都美
 交通也很方便,便利且齐全 
 楼下有夜市,对面的刘老宝串串超级好吃喔 
 房子很宽敞,装修也很漂亮,设施齐全,方便卫生,交通便利? 
 房间真的好好看,和实物相符?而且东西也很齐全,服务也超级超级尽职的! 
房屋很满意
 位置很好,特别是火车站走着十来分钟? 
 房东很棒,住着蛮舒服的 
 房子和图片相符,房子干净卫生,空间大,床品舒服,出了小区就是2号线体育场站,去小寨一个站,鼓楼三个站不用换乘,小区南门出去就很多吃的和卖水果的,很便利? 
 非常非常好,和图片描述的一样,房子位置也不错,周围有很多小超市,也有吃饭的地方,骑车子大概10-15分钟就是大明湖,也可能是我骑得慢了,就是很近?美中不足的就是,厨房没有调料,我们住的时间长,买了一些,希望可以加一些基本的调料进去? 
 房间设计的非常棒,和照片基本没有差别,服务也很热情,任何时候有问题,都会有人及时处理,下次来西安一定还会住他们家! 
 房子很漂亮,浴缸也可以用,嘻嘻 
 房子很温馨,很喜欢 
位置蛮不错的 不过卫生间 下水道的味道 有点儿大 这个没办法 不过床很大  麻雀虽小五脏俱全哟
推荐
 还不错,下次体验其他住房 
 卫生间要注意防滑,其他都很不错 
挺好的 符合想象 干净舒适 宽阔安逸 可惜我走的时候好像落了皮带 
 超出预期,装修风格超喜欢,入住体验也很好,房东人很nice!有什么问题一直都耐心回答,超棒的房东和民宿,放心住?下次还会选择这家得!! 
经常住民宿 很喜欢他们家的风格 这次住的是别具一格的日系 很漂亮 适合拍照 配有投影 这么热的西安很适合在家看电影
超赞的房子很喜欢整体的风格!
 房间比预想中大很多,位置好找?附近还有个万达广场,距离几个景区也不远,屋里的大投影真棒 下雨天窝在床上看电影哪都不想去啦~ 
 还不错,去旅游的,两家一起去旅游,小区很方便出行,对于旅游还是很方便的! 
一次很棒的住宿体验?下次还会再来的?
 还不错, 
 房子紧凑而温馨,地点非常棒,就在地铁2号线南稍门上盖,去大部分景点都和你方便,小区附近有很多水果店和吃饭的地方,价格也实惠?唯一不足的是厕所的味道比较大? 
 房主人很好,很有耐心,回复也很快,屋子里和图片一样,东西也很全好评哦 
没有
全五星啦 因为是新房源所以很干净卫生 地段也很好 离地铁站很近 房主很好 小朋友眼镜忘记拿还帮我们免费邮寄
 和图片一致,位置特别好,出门就是地铁公交,晚上还能看到城楼夜景,特别推荐 
 低端很好周围有很多吃的东西,不过厨房有点小 
 实际和照片一致,所以大家放心选择~小区门口就有24小时便利店特别方便,交通也方便,房主也很迅速的联系到我 很热心贴心~大家放心选择 
 哈哈哈,不错哦,服务 
 房屋装修小清新,干净整洁,房东好客热情,交通很便利,孩子还想多住一天,可惜房源紧张没住成? 
 非常棒的房间,房东小哥哥(吧?)人非常好,多住有优惠哦,下次还来这里 
真的好棒 有机会还会再来住
 晚上挺晚才到的,不太好找小区门口,小哥哥联系后到小区门口接我们上去的,还帮忙拎了炒鸡重的行李箱?楼下小店很多,好吃的不少?屋子就是图片的样子,干净整洁,很满意~ 
 房子很漂亮,房东都很好 
 民宿非常棒,装修的特别好看,地理位置也不错,出门就是地铁站,去哪里都很方便,退房后房东还帮我存了一天行李,非常nice,推荐!!! 
装修风格很小清新自然 很多小心意小心思 很喜欢 还有无比好的秋千!!位置也很好 地铁很方便 离钟楼鼓楼回民街很近!! 附近还有商圈 真的超级好!性价比也很高 很干净 住的很舒服
 进门有一股清香,味道很好闻,比较温馨,有家的感觉,大屏幕投影很喜欢,可以两个人窝在一起看电影,很舒服?总体很喜欢? 
房间装修风格真的好喜欢 地理位置也好
 很赞的房源,很赞的位置!力荐 
 性价比很高的房源,位置也不错,大屏投影很爽,空调有点不给力,不知道是房间太大了,还是空调缺氟了 
超好看的民宿 房东回复也很及时 停车场门出门右转早上有很多小摊 米皮味道超棒 马桶还提供一次性马桶套 太人性化了吧 如果要说不足的话 那个热水器出水一会热一会凉希望房东小姐姐可以改进下 其他完美 定它!
地理位置不错 房东回复问题及时 有机会还来
 干净整洁,洗衣液没了,房东很贴心的让我自己买最好用的,然后报销?投影电视也比较带劲? 
 很不错,位置有点难找,但是房间性价比很高,干净温馨,下次还会选择? 
 这套房子处于西安的城市中心地带,就在地铁2号线南稍门站附近,步行不到5分钟,交通超级方便,去哪里都方便,而且生活方便,我们一家三口都是吃货,晚上夜市有各种西安小吃,味道很不错?房主很贴心,服务周到,房子装修是日式风格,暖色系,很舒服,我超级喜欢,设施齐全,非常实用,总之我百分百满意! 
房间很美哦~~~推荐
 房间装修很好看,干净舒适 
 房子很好,性价比高,下次还会再来? 
 房间位置非常好,离地铁站非常近,装修独特新颖,房间干净整洁,房间物品都是非常好的品质,一看就感觉房东心思非常巧妙,让人感觉待在房间一整天都不想出门,房间里面洗漱和生活用品全部具备,可以在家泡澡看电影非常棒棒哒推荐推荐推荐重要的事情说三遍 
 地理位置非常棒,地铁口步行几分钟,南门城墙钟都可步行到达,房间里面装修豪华,床品舒适,智能马桶连垃圾桶都是感应智能滴哦,公寓楼周围环境清静,举力推荐大家选择 
很不错的体验?
比想象中小
房间很大 很舒服 住的很好
图片与实物一致很干净很漂亮
交通很便捷?
 房子条件不错,办理入住时候有点问题,但也及时处理好了,体验比较满意? 
 投影仪很不错,苹果可以直接投屏在上面看电影,房间蛮干净的,设施?,还有几个小米的产品 
 房间超级漂亮,洗漱用品都是资生堂的,就是房间隔音会差一点,但总体来说觉得非常不错! 
房间和图片描述一致 炒鸡好看
挺好的 就是这个吊床推荐改进一下弄成底下有支架可以固定的那种
 挺不错的,实物跟图片一样,房间地理位置好,房东很贴心,下次来还住这 
 房间布置得很唯美,有种别人的家的感觉,特别高大上,太喜欢了好想长住在这里 
 这个价格,真的很值了!环境卫生都很好,总之很喜欢啦,不要犹豫了呢,喜欢喜欢! 
 在南稍门旁边,离机场大巴和地铁站以及公交站都很近,位置满分?房子的图片不是照骗,就有这么好看?大投影很爽,音响也不错? 
 房间非常干净整洁,投影非常棒浴缸也很舒服~ 
 房间比想象的好很多,空间也比较大 
 地理位置很方便,南稍门地铁口,装修风格很喜欢跟描述的一样? 
房东热情 很干净 位置很棒
超级喜欢 很干净 投影真的提升幸福感!我哭辽!以后还会订这里~位置也超好
 房东人很好,整个入住体验满分,推荐 
超级舒服!真的非常棒!超出想象的完美!非常感谢!
房间超级棒  日式的风格搭配上和服 拍照炒鸡好看  不用去日本就可以感受樱花下日式风情 房间还有一个小秋千 搭配特别好 投影仪再配上大圆床就很nice 热烈推荐
能在西安找到这么实惠的民宿太棒了?住的很舒服?家里人都挺满意的?感谢房东的贴心照顾?
 房间很漂亮很少女,和图片一模一样,住起来也很舒适,交通也很方便?沟通也很到位 
 地理位置很好,因为是凌晨到的,一开始有点找不到但是房东很快就回复了,很顺利的就找到了?房间的环境跟图片很相符?入住体验很棒,整体感觉很安全?推荐入住! 
房间干净宽敞?整体不错?性价比高?
 真的是装修非常漂亮的房子,设施齐全且质量很好,内部设计也很精致,交通很便利?总之单纯住在这个房子里就是非常不错的享受了? 
 房间设计的很完美,窗外的景色也是美极了,卫生间通水出现点问题,不过老板很及时的解决,下次还会试试房主别的房间? 
 这次的住宿体验真的很完美!屋子很漂亮!和图片一样很有格调,位置也很好去哪里都很方便?打车公交都不贵 楼下全是好吃的!西安很美?小伙伴们感觉来玩吧! 
很愉快的入住体验
房子很整洁干净 住的很舒服 房东也很热情
 房间与图片描述一致,很干净,位置也好找?房东很热情,回复迅速?满意? 
 非常好的住宿体验,这个房子带家人一起来非常好,床很软住的也很舒服,民宿老板非常好,我们走之后还帮我存放行李?房间整洁赶紧~ 
 房东很热情,房间干净地理位置好 
 位置好,房间装修风格很有特色,朋友约伴出行,很适合 
很好的房东呢 服务也特别好 也不是第一次住他们家房子了  很喜欢 风格特别好 很小清新  希望在其他城市也可以有房子  到时候去哪都可以住
 非常棒的入宿体验,推荐朋友下个礼拜过来,记得留房间,哈哈哈 
 已经来了好几次西安了,作为专业吃货,这次感觉非常棒,每天吃吃吃,还吃到了胖子甑糕?房间也很不错呢 
 位置优越卫生干净服务满分设施齐全,就这些说的,哈哈? 
 位置很好交通很方便,房间里的灯都超好看呀,室内布置有很多细节都很棒,虽然没有用到但是厨房里面基本的厨具和调料什么的也很全? 
 建议加一两个烟灰缸到房间里,另外房间的空调制冷效果不好 
装修特别特别好看?
洗衣机微波炉等设备都有?
 有浴缸,甚至泡泡浴都准备好了? 
还有和服可以试穿?
非常棒!
很满意的房子 房间的装饰总体粉色 很浪漫   很适合情侣入住   下次有机会还会来呢
 房源位置十分优越,地铁车站不行几分钟就可到达,房价周围各种美食应有尽有,房间卫生特别干净,房东热情周到,房间物品配备齐全? 
很好的房东 有问题随时帮忙解决处理?房间设施很齐全 洗衣做饭样样俱全    而且还负责拍写真 照片超级美  超级棒  下次换个其他风格继续拍 哈哈哈
 地理位置很好,房间也炒鸡干净,种草了很多单品,感谢房东小姐姐 
喜欢 超级喜欢 房间设施一应俱全 还可以做饭的真棒 风格也是我超级喜欢的风格   房间太火了 想要续订都没有房了  太棒了 给你们一个大大的赞
 房子设计得一级棒,进去给人感觉干净整洁,像住进自己的家一样,很有安全感?房子也很好找离地铁口好近呀,房东也很热情,下次还想来住! 
 房子好明亮,设计的很棒很漂亮,房子名字“圣托里尼之梦”也符合房子带给人的感觉,好像在圣托里尼度假一样,带给人好心情?房子地址很好找,离地铁口也很近,智能门锁给人好大的安全感,房东小姐姐性格也太好了叭!夸不完了,下次西安旅行还住你们家*~* 
 沟通及时,房间装修好看,楼下便利店方便 
很好的房子去哪也方便
很不错的民宿
 装修很好看,床超级软,还给我们加了一床被子,就是热水器好像不太给力? 
 很好的房间,房主贴心 
 房间很有设计感,房东也很热情,推荐我们当地好吃好玩的,麻烦他太多了,半夜还帮我们安排第二天的出行计划,很细心,有机会再来西安还会住这里,会推荐给朋友的,再见啦! 
 一个很温馨的小屋,还有有厨房?洗衣机,我觉得非常好? 
超级nice的房东 很细致 房子比图片更美 底下也很多吃的 周围很多商场
 房间很有特色,以前没住过有设计感的民宿,作为民宿爱好者,一直选择温馨家庭式的,这个民宿让我刷新了观念,超出原有的期待,性价比也很高,下次要带朋友来参观,ps:手残党很适合拍照,房东一定是个很热爱生活的帅小伙,细节很棒,照顾的很周到热情,期待下次的相遇啦! 
 房东很友好,服务态度也很好,房子舒适又温馨,很干净整洁,很好的入住体验,我希望下次有机会还能入住 
房东叔叔为人很热情 房间也挺好
 我是第二次住民宿,所长呢!经验不是很老道,我发全面的评价,请见谅? 
 首先说地址:距离钟楼很近,怎么描述呢,就跟去楼下吃个饭,散个步的感觉?卫生:感觉就跟家里大扫除后的感觉?至少它比我家好? 
 房东:像个楼下的大叔,温和,好沟通? 
价格:因为这次有优惠所以很好?
 至于其他诸如:做饭?停车等其他方面,本人没有用过,不做评价? 
 总的来说无论是物质方面,还是精神层次等,还是很满足的? 
 第一次住民宿,给我的感觉还是很温暖的,谢谢? 
房东人特好 房间也收拾的干净 位置也好
 老板人很热情~经常做吃的也可以蹭吃哈哈?房间干净,地理位置不错,交通也比较便利,总之是一次很满意的体验,之后有别的朋友来西安也会推荐他们入住的~ 
 入住很舒心,房东大哥人很好,房东大哥懂得很多,也学到很多,十分推荐! 
 很不错的居住环境,值得推介 
房东很好 住房也很舒服
 我和悠度差不多年龄,有很多共同的人生感悟?民宿给我们提供了最好的沟通环境,面对面交流?聊天,很释然,很美好?推荐入住! 
房东大叔人很好
 房子挺干净,房东人也挺好?但是提几点建议:⑴房间特别冷,别的房间都很暖和,只有我们房间冷,空调还是坏的?⑵没有提供一次性拖鞋,牙刷,牙膏什么的,之前住的民宿都有,所以去的时候没带,结果啥都没有,建议老板准备一些? 
 全五星好评,房东很好人,很热情很热心,主要是环境非常好,很干净,好评,,nice 
 房东人很热情,讲解很认真,值得入住? 
 房子在市中心地带, (Hidden by Airbnb) 都很方便,叔叔房间也收拾的很干净,很热心地帮忙规划路线,房子性价比也高,很喜欢这儿! 
 房主超级热心肠,很感谢给这几天给日程提的建议,还有粥和红薯吃www体验超好! 
 叔叔人很好,我最后一天因为行李太多,叔叔还帮我想办法?因为住的地方很方便,去哪里都很快,附近就是商圈,爱逛街的人的小天地 
 房子位置 (Hidden by Airbnb) 都很方便,房间也干净,非常满意 
 房子的位置特别好,离钟鼓楼回民街地铁站火车站都特别近?叔叔人太好啦,煲了羊汤做了早餐煮了豆浆,最后一天特别迟起床,还给我们做了午饭!屋子里很暖和,热水也很充足,爬完华山回来,衣服也可以扔进洗衣机里洗?晚上回来早的话,大家都在客厅说说笑笑,叔叔给我们介绍西安的历史和故事,还会给我们制定旅游的计划?跟叔叔约好了,下次来西安还来这里住! 
 房子超好,住在叔叔家,整个旅程的住宿都很开心 
 房子位置好 (Hidden by Airbnb) 都方便,房东叔叔人也很热情,房间干净整洁所以睡得也香~非常满意的一次旅行^_^ 
 房东大叔特别好,半夜去接我们,环境很好的有种家的感觉,干净整洁,地理位置优越,去哪里交通也很方便,推荐大家来住呀, 
 位置超好,去哪里都很近,房间暖气和环境都很好,我们来的当天,叔叔还来接我们,每天都在蹭叔叔早餐,希望叔叔一切顺利,每天快乐哈哈! 
 房东超好,住宿环境也很好 
 很好,安全 
 优点:地理位置好,钟楼地铁站附近,性价比高; 
 缺点:淋浴设施需要改进,水温不太稳定,下水也不太畅通,希望能改进淋浴设施加强洗澡体验? 
 很棒哇,位置在中心相当好走几步路就到了地铁口,房间也很干净,各方面都很好房东也很热情经常煮了东西让我们吃,给我们热情的讲解,热于助人啦,下次来西安还会选择这里!!! 
 挺好,适合喜欢聊天的人去 
 大叔非常热情,刚进房间想喝热水就帮忙立马烧热水了,临走的时候还塞给我们几个橘子,让我们尝了甜甜的南瓜?就像借宿在朋友家的感觉,房间很干净,颈椎枕也很舒服 
 11点多到的,房东直接过来接我了,房间的床和枕头非常舒服,房东人特别好,还分享粥和红薯给我们,很耐心,我觉得叔可以增加一些洗漱用品放在每个房间,这样更便捷 
 房东和其他房间的小伙伴都很有爱,很棒的一次旅行经历 
非常好的房源 房东人也好 知识渊博
没事喜欢研究西安历史和茶道 非常热情 
环境也非常舒适 值得一来
 房主挺好的,还帮忙接我们,给我们提供一定攻略协助,地理位置也不错,离哪里都近,但是房间隔音效果不是很好,靠近阳台那边的厕所里面,洗澡的时候热水不稳定,希望房主可以找个时间修复一下热水?总体来说还是不错的? 
 房子位置很好就在钟楼附近,交通很方便,房东大叔非常热情的招待了我们~这几天住的很开心哦 
 老板很好,环境干净卫生 
 房东叔叔人超好!超级热情,给我们做早饭吃,还给我们推荐旅游路线,聊中国文化聊西安历史,超博学!这次西安没来得及玩完,下次来一定也来叔叔家! 
 房东非常贴心,房间干净整洁,房源地理位置优越,十分推荐哟? 
I had a phenomenal experience with the host and location. He was incredibly accommodating and went above and beyond to make us feel welcome. 
The home is clean and the room is spacious. This place is in a prime location of Xi’an near the bell tower. Everything you need is waking distance or a short metro ride away. 
If I ever come back to Xi’an I will definitely stay here again!
去了延安回來西安又住這間?很舒服的空間!
 This AirBnB is in a very good location. As described, many of Xi'an's most famous sites are within a short walk, bike ride, or subway ride. 
 The apartment has multiple rooms, each with a private lock, with a shared kitchen and living room space. There are two bathrooms shared between the rooms, one more western in style (sit toilet and shower stall) and one more Chinese (squat toilet and wet bathroom). 
 The decor is minimalist to the point of spartan, and unfortunately this leaves the space… 
 房源位置非常便利?入住体验非常好?大叔热情好客,会给出很多实用的出行建议等~每天还给房客做早餐(豆浆?红薯?小米粥……)五星好评,五星推荐 
 悠度的空間很有家的味道?人很好,愛聊天,待遇也超好?還煮了幾道菜讓我和朋友吃得肚子脹的不得了?完全舒服的空間! 
 房东人很热情,也特别好?会煮好多吃的,很养生?我们每天早上起来后也会给我们留一份吃的,味道特别好!而且房子装修也好,很舒适,有家的感觉!下次来西安一定还订这里! 
 房东人很好,热情,细心,位置也很好,下次还会去的 
 环境好,房东好,位置也好找(●°u°●)???非常棒 
??? ??? ??? ??? ??? ??? ?? ??? ??? ???. ?? ?? ?????!
房东叔叔很热情!亲切的给我们指路做攻略做东西给我们吃~ 在西安玩的很开心  爱上了暖气片!
 推荐这家,叔叔非常热情周到,环境也挺好,交通位置比较好,步行几百米就可以到达钟楼,鼓楼,回民街等景点 
 It's a great place close to de city center. The host is awesome and really kind, it's a great place to stay. 100% recommended. 
房东人很好呢   房间干净
 房东人很好,感受到了家的感觉 
 老板人超热情  超好  到了亲自去接的我们,而且还很热情的给我们做饭,房子也很干净,看得出来老板是个很细致的人,总之超赞 
 房东人超级好,无论机场怎么搭车过去,以及周围景点游玩,店铺吃东西都有介绍,而且还煮了好多吃的给我们唯一我觉得不方便的就是,房间没有镜子,不过也还好,没什么影响,就是要到卫生间化妆,有点麻烦????总体不错,性价比很高! 
 房东大哥人超好der~会帮人做计划啊攻略啊,请大家吃东西? 
 房子也很干净,各种必需的设施也比一般的青旅好很多,而且位置比较方便,离地铁站比较近,去哪玩都挺方便的! 
 房屋位置非常好,交通方便,房东特别热情,亲自去地铁口接,房屋干净整洁,闹中取静,空间很大,住着挺舒服? 
 附近回民街,钟鼓楼,房屋附近就有许多家小吃,个人觉得比回民街的好,更加的货真价实? 
 在旅游中遇到各种问题都可以咨询房东,也可以网上查阅房东的西安旅游攻略(及时更新的哦),房屋公共区域还有各种旅游景点介绍和西安旅游图,非常方便? 
 算是闹中取静的一个位置吧!在钟楼地铁站附近,交通挺便利的,周围几个商场?同时也很安静,希望能好好休息的可以选择? 
 房间干净舒适,床很软,枕头好评,床头灯的设计也非常有心?房东哥人很好,会陪我们侃大山,帮我们安排行程,帮我们准备早餐,十分贴心?! 
 房间干净整洁,交通便利,以后有机会再去西安的话还会选择悠度?第一次住民宿就很幸运地遇到了博学健谈心善和蔼的房东,相处十分愉快?离开时因为自己的粗心大意搞错了预定的时间,后来幸好在房东的帮助下顺利解决了,真心感谢! 
 祝生意兴隆,客似云来! 
超棒的房东 热情又认真 房间也非常的干净 地理位置优越 距离鼓楼回民街这些地方都很近 我们凌晨三点来 又凌晨三点走 房东都一直等着我们 感觉很舒服 还会给我们煮粥喝 拿小特产给我们吃 真心推荐大家来这里!
 El anfitrión es una muy excelente persona. El es muy amable, cari?oso, hospitalario y atento anfitrión. Su departamento está muy bien ubicado en la ciudad, está central y muy fácil de llegar. La habitación es muy cómoda y amplia al igual que el ba?o. Realmente estoy muy contento de haber hospedado en su casa y de haberle conocido. Muchas gracias por todas las atenciones. El es el mejor anfitrión que puedas encontrar!!! 
 房东:超级亲切热情,早上会给我们煮粥蒸红薯,还会给我们推荐好吃的,指导我们游览行程路线! 
 位置:离钟楼地铁站很近,不在主路上,闹中取静,我们两个女生从洒金桥一路逛吃逛吃一会儿也就回来了,订的一日游行程也都是钟楼集合解散,很便利! 
 环境:干净整洁,有阳台可以晾晒衣服毛巾,我姐一直夸枕头很舒服,就是房间里有只蚊子在我脚脖子上咬了7个块! 
 总结:非常愉快的旅途!西安是值得再来的城市,让人容易产生幸福感的地方!下次来还会选择住这里! 
 房东人很nice,提前几天就发消息提醒带厚衣服,提前在楼下接我们,会问第二天的行程安排,给一些建议 
 非常满意的住处,性价比很高,房东很友善见谈,值得选择的好住处? 
 房子位置在西安的黄金地段,到地铁6分钟,钟鼓楼?回民街?城墙都在20分钟步行时间内?内装很干净整洁,有家的感觉?房东彬彬有礼,能为房客提供很到位的旅行建议?性价比高到不能再高?推荐! 
 西安之旅我们遇到最好的房东,入住前一直保持沟通,亲自去地铁口接我们,一路上介绍周围的环境和线路,非常贴心?入住的房间和照片一样漂亮,早上还能吃到房东亲手做的小米粥和蒸红薯,晚上休闲时和房客们一起聊聊天,认识新朋友也是一件很开心的事 ?房间里面的家具及用品都是知名品牌,洗漱用品忘记带了房东都能帮你解决?房间的位置就在西安钟楼,交通便利,附近美食也很不错,推荐给需要的朋友? 
 房东人很nice哦,而且他会给你提供适当的行程安排,会给你讲一些历史信息,总之很热情的,还有房客都很ok,他家真的是高性价比的,就在钟楼附近,走五六分钟就可以到钟楼地铁站,真的很方便?城市中心的黄金档位?赞 
 民宿的地理位置绝佳(在钟楼附近,去哪都方便)?干净?整洁?老板还亲自到站点接我们,给了好多行程建议,总结:性价比超高 
 房源在西安市中心,靠近鐘樓?鼓樓,到各大景點或往返機場都相當方便,房東親切好溝通,有任何事都會協助處理,房間乾淨?安靜? 
 很不错的房东,人非常好,热情?友善,很会照顾房客 
超赞的房东!!!
 叔叔人很不错,距离地铁站也很近,卫生情况也很好,房间够大我是一个人,住得很舒服,床铺特别软看到出来叔叔下心思了? 
 到民宿了,叔叔会问你的安排,会给你一些当地人的推荐,和民宿附近的交通情况? 
下次有机会来西安还住???
 位置很好,交通方便,去钟楼回民街步行就能到,离地铁站也近?附近有好多商圈呀?房东大叔很热情,提前跟我确认到达时间和线路,还特地到钟楼饭店来接我,帮忙拉箱子,给我讲解了西安的旅游攻略,赞! 
 首先房东悠度人真的是非常好,刚到西安电话联系后就亲自过来接我了,在钟楼的地下通道内还对着地图非常耐心,仔细的讲解周边好玩的景点和交通方式的乘坐?最重要的当然是住宿的环境,打扫的非常干净,而且由于我的粗心忘记带洗漱用品了,度哥还免费提供了洗漱用品?非常感谢!住宿期间还可能会有早餐或者午餐惊喜哦,那种感觉完全是家人的感觉一样,非常亲切,没有拘束感和疏离感?perfect! 
 房东太热情,给我们做了早餐粥?地瓜?鸡汤面,给我们倒茶,刚下飞机到了机场巴士钟楼站房东到了钟楼机场巴士站来接我们,帮拿行李,给我们讲解西安的地形,招待的很不错?至于房间舒适和卫生度 
 1. 公共厕所一共两个(共五间卧室大家共用两间厕所一个是蹲厕另个是坐厕,没有固定的厕所)蹲厕厕所有异味,不是特别的干净(不过能接受公共厕所的也没问题)坐厕厕所干净一些,有时候马桶会有点冲不下去(大部分时候是正常的)房东会给准备牙刷洗浴用品提供吹风机(毛巾需要自备) 
2. 房东有时候会在房间抽烟(屋子只有两间卧室和一间厕所有窗户其他区域是不通风的所以空气流通不好)屋里有时候烟味还是挺明显的(如果抽烟或不介意烟味的可以忽略本条)房东会在阳台抽烟但是还是会飘散到房间里
 3.  房间里会有蚊子,有一晚上都没休息好一直在耳边嗡嗡响,后来发现一共三只,给打死了还点了蚊香在屋里,之后就正常了? 
 4.  卧室感觉有一点潮,记忆枕头没有枕套(用枕巾盖上)整体还算可以,不脏 
 5. 地点很方便(建议大家定位维也纳酒店)走路五分钟至西安市中心钟楼,位于城市中心,出门就是骡马市步行街,地点便利? 
房东人很好 房间很干净 地理位置很好
 房东叔叔很热情,在住宿的过程中遇到的问题都可以与他沟通并得到解决?房东叔叔还可以提供很多西安旅行方面的建议,出门前与回来时还会有房东叔叔动手准备的温馨食品(早上的粥巨好喝),如果以后去西安还会再住? 
地理位置超级火
客房给我第一印象就是干干净净
各种设备一应俱全
悠度带给我一个有温度的西安
 感谢悠度,有缘再见! 
 房子位置很好,房东人很热情对西安很了解早上还给我们煮了粥吃很赞? 
 房子就在钟楼旁边,去很多景点都很方便,住的床很大,很干净舒服,洗漱方面也很方便,更重要的是房东超级热情,我们来的时候就帮我们规划行程,还给我们做早餐吃,下回来西安继续住在悠度! 
 房东大叔很热情,环境很干净,地理位置也很方便,楼下的店也很好吃,棒! 
 住宿的地方离钟楼地铁站非常近?从西安火车站来到住宿坐地铁也不到三十分钟?房间挺宽,公用卫生间也有两个?所以不需要等?当时虽然我凌晨六点半到了住宿,但是叔叔热情地接我?而且为了我推荐西安的好多名胜古迹?这次西安的旅行我在悠度难以忘怀? 
 房东人很好,也很和善? 
 房主大哥人很好,懂得也超多,与他聊聊天能学到不少东西?房间干净整洁,地理位置很好,很推荐 
 非常好,房东叔叔很不错 
 叔叔人非常好,不僅來接我到住處,還熱情地推薦遊覽景點?旅居位置就在市中心,步行至鐘樓只需五分鐘?床鋪乾淨整潔非常舒適~ 
 位置很好 去钟楼地铁站很方便 通过地铁站,去回民街后面那片美食街,公交站,机场大巴都挺近的?然后床垫睡着非常舒服!乳胶枕我也非常可以 整体干净卫生 老板人也很好 是一段很开心的回忆 
 靠近地铁,位置距钟楼步行2分钟,从住的地方感觉到很多景点都特别近,房子很大,很很很很干净,有两个卫生间完全不用担心早上需要抢厕所,房东哥是个博学的人,如果你时间够用,一定要跟房东哥聊聊,会收获很多,我一定会推荐给来西安旅游的朋友?今天离开的时候有些不舍,感觉像家一样? 
 Top location and space room, great host, but the single room installation may not be suitable for light sleepers 
 叔叔人很好,给推荐,做攻略 
 房子很干净,无论是房间还是卫生间,都很舒服,地理位置特别好,离钟楼特别近,周围就是商业街小吃街,而且房东人特别好,我和朋友每次起晚了,他还会给我们煮粥蒸红薯作早餐吃,超nice了 
 位置非常不错,就在钟楼附近,具体位置可能需要找一下,就在维也纳酒店后面那幢大楼,楼下也有特色小吃,老米家羊肉泡馍+柳巷面,都是很不错的,这个位置预约去兵马俑和华清池一日游,也是很方便的?除了热水器有点问题外,其他都很OK?房东也很热情,积极回复,还给我们推荐路线,这次旅游非常愉快! 
 民宿离钟楼地铁口很近,走路就可以到,我们一到叔叔就来接我们?一路上叔叔都在给我们介绍西安的历史,不得不说叔叔很健谈?房间也蛮不错的,床很软,睡着很舒服,如果时间充裕的话很建议在旁边的吉庆巷转一转?就酱( '? ' ) 
房源位置很好 交通方便 房东很热情 能给予很大帮助
西安の街の中心にあり?立地は良いです?
古い建物の中にありますが?部屋の中は綺麗です?
????はとても親切で良い人でした?
値段も良心的で??????もとても清潔です?
洗濯機なども無料で使わせてもらえ?とても助かりました?
最高の????です?
 五星推荐,地理位置方便,属于市中心吧,机场大巴也很近,地铁也很近,然后房东还巨热情,做了好吃的总会喊我们吃一点,可惜我们要留着肚子吃西安美食,辜负了房东的一番美意?如果自己攻略做的不完善的话,可以喊房东小哥帮忙规划一下行程,反正房东人很好的? 
 房东叔叔很热情,还给吃叔叔蒸的红薯和南瓜,还给我们行程建议,没事可以和叔叔聊天?床真的很软,枕头也很好,nice?记得问房东叔叔要空调遥控器,西安晚上有时候真的很热!晚上洗澡没有热水可以问一下叔叔,可能是跳闸了? 
 Stayed for 2.5 months, loved the apartment. Host is amazing, many brilliant food markets and attractions within walking distance! 
 房东非常好客,为我们详细介绍了西安的历史文化和著名景点,以及合理的旅游建议,还有意外收获?推荐去西安旅游和学习的朋友选择? 
房东叔叔人非常的好 听君一席话 胜读十年书鸭 建议你们晚上玩了回来可以与房东叔叔聊天 特别的有趣 房间非常干净整洁简单 非常棒 特别喜欢
 Yo-yo met me at the subway station and carried my luggage to the hostel. The hostel's location was amazing for the price and the apartment was clean, especially the bedroom. Yo-Yo was very helpful with local tips and was very responsive when I got lost. When I return to 西安 I will definitely use Yo-Yo's place again. Great deal! 
 离赛格商场很近,刚去房间有点冷,第二天就给我们处理了,很贴心 
 整个房子都非常不错,唯一有一点,大房间的床真的完全没办法睡,翻身稍微动一下就一直响,感觉这张床也不牢固,不停的摇晃,我们住了两晚,其中一个人都睡的沙发 
muy bien
 住的挺舒心的,不错不错,房子装修挺有特点,不在旅游旺季,就是很棒!房间出门步行五分钟就可以走到地铁站,房间旁边还有公交站,所以出行还是挺方便的,小区挺安静的,睡得也还不错!推荐! 
 位置很不错,房间很干净 
 小区有点老,位置环境舒适度什么的都还是挺好的,下次有机会还会选择这一家 
地理位置很好 跟房东很有缘  到了这里就跟在家一样 房子很温馨 出行地铁也很方便 周边小吃也很多 房东推荐了很多回民街特色小吃 经济实惠 绝对的五星好评 下次还来呢
 房间很不错,地理位置很方便,步行就到钟楼,房间小清新,还有吊兰座椅,管家小姐姐很贴心,推荐很多当地小吃,小区地铁公交都很方便,强烈推荐 
整体挺好的
 房子真的很好地理位置也超好,虽然第一次找的时候有点懵但是后面就好了!房子很大很干净,热水什么的也很好,床超级软!住了几天觉得超棒!我们都超级满意的!这个房间真的为我们的西安旅行带了超多快乐的! 
 交通方便,非常干净,环境舒适,客服服务也非常好 
 房屋和图片一致,整体入住感受很好,配套齐全,房东也很好沟通,附近配套设施齐全,很好的一次体验? 
 很温馨的房子哦,适合家庭出行,房间物资也很齐全,管家也很贴心,干净卫生,位置不管走周边哪个景点都很方便,小区配套也很完备,楼下想要什么也都能找得到?唯一的不足就是我的出行时间是国庆,所以西安的房间价格都会溢价,不过咱们家算是五星民宿里的性价比之王咯?一家人出行留下了难忘的记忆?谢谢老板? 
 位置不错,出门走5分钟到地铁通道,再走10分钟可以到回民街,离城墙很近,5分钟就到 
 住宿环境很好,房东也都很热情?对于出游的朋友来说确实很方便? 
 The place is in a great location, walking distance to the bell tower, drum tower, city wall south gate and the Muslim snack street. We really appreciated that we could check in earlier since no one stayed there the night before. It would be great if the host could provide some extra rolls of toilet paper. We ran out of them towards the end of our stay and had to use tissues instead. 
非常干净?位置也很好
 位置挺好的,交通便利?因为我们是晚上的飞机,还同意我们延迟退房的时间?谢谢 
 房子很干净舒适,位置比较便利,三个人住得很舒服,房东服务也很热情周到 ,很棒的一次旅行! 
 不推荐这里,虽然地理位置很好?但是环境实在一般,性价比不高? 
 一开门一股霉味,单人间整个味道久久不能散去? 
 双人间,杯子枕头都是湿的?这房子晒不到阳光,环境阴暗 
 卫生间没有通风口,只能开窗?但是窗户正对对面窗户,对面是有人住的?而且窗户全是发霉的,但是不开窗味道只能往房间走? 
 这间房不是房东的,是房屋中介的?发来一大堆东西入住规则啦等等,还要强制给买保险? 
 西安的管家小姐姐真的是太热情了?有什么问题都可以直接问,他都会给你安排的,特别妥当?这个小区地理位置特别好,嗯,在钟楼附近,不行,10分钟就能到南门,看到整个他们的夜景 非常棒?嗯,小区出来不行,5分钟就到永宁门地铁站,管家还推荐了很多打卡送电以及当地网红特色,还有回民街的小吃,图,小吃攻略都非常的全面?下次还会来的 
 房间很不错,可以睡下6个人,房东姐姐真的很好,给我们视频指路,房间干净卫生,很温馨,装修风格也很喜欢,楼下也有好吃的?距离地铁口也就十分钟路程,下次推荐同学过来 
位置非常方便
 很好,很大 
 不错哦,有家的感觉?院子也很棒,蚊子多我也没办法?没有食用油了,自己买的但是房东给报销了钱,不错哦 
团队做的非常不错 细心 热情 体贴 房子位置很好 小区对面就是赛格 吃喝玩应有尽有 离地铁站也很近 距离著名景点都不远 最难得的是小区有地下停车场 西安停车太难了 房间如图 有问题团队解决的很及时 非常不错
 1.位置适中交通便利,距离小雁塔比较近~出门公交车多条线路比较方便,去地铁较远~ 
 2.房间不太大,但很干净,还算舒适,唯一不足的就是只有主卧有一个正常的窗户,客厅没有窗户,洗手间次卧的窗户都有遮挡,白天房间也比较暗,需要开灯~ 
 3.房间设备包括厨房用品齐备,洗手间地漏有待改善,有蚊子,今年一夏天的蚊子包全在这里叮的,需要用拖鞋盖住~ 
 4.楼下有个老潼关肉夹馍,可以吃早餐,还有丰巢,可以帮忙收快递~ 
 5.管家非常nice,回复很及时且很有耐心~ 
 房间真的很好啦,入住期间房东很热情,房间距离邛海很近,很好找,附近有烧烤,晚上到的太晚了,也不用饿肚子?房间很干净设施齐全很喜欢啦,房东第二天给寄存了行李,谢谢房东的热情招待 
 房子位置很棒,就在赛格商业圈,对面就是历史博物馆,往东走不到十分钟就是大雁塔,晚上出来逛很方便? 
 房东很耐心,回复也很及时? 
 不过因为是loft的房型,有些局部层高较低,个子高的小伙伴要注意点??(???????)?? 
民宿位置非常优秀~~钟楼?鼓楼等很多景点步行就可以到达~
 干净卫生,温馨舒适,地理位置特别佳,可以看到城墙,和图片基本一致,舒适度很OK,楼下公交站牌出行很方便,比较温馨的感觉,入住之有人发送指引很快就找到房间,小区环境也很好,非常推荐? 
 位置很好,附近出行很方便 
 位置很好,下楼就有车站很方便?房间也很干净,风格很让人喜欢?管家态度很好,解决问题的速度略慢,整体而言比较满意? 
 棒呆了!超级超级满意,各方面都完美,房子超级干净,风格装修都高档温馨,非常上档次简直爽歪歪,客厅卧室都有空调,我们这次一家三口过来西安旅游的,住酒店感觉很见外,就定了这家民宿,没想到和图片完全符合,没有一点差别,后来又专门续费了一天?看电视也很爽?哈哈哈哈?完美 
 第一次来西安,感觉这个城市很安逸,我们预定的陕西历史博物馆附近的这家民宿,干净卫生,非常舒服,房价不贵,性价比高,服务是我在很多民宿体验不到的,会很贴心的给我提醒第二天的天气,真的很棒!下次还会在来的! 
 我带着一家人住这里几天,我喜欢这个地方,离钟楼很近,离明城墙的南门几十米很近的,周围就有超市,家里布置很温馨,跟介绍一致?家人住的很舒服,值得推荐? 
 房间跃层适合带小朋友出来玩,地点位置离赛格很近 
挺不错的入住体验
 位置还是不错的,去博物馆,地铁都是很近的,有些不足,还是卫生方面,入住后找不到电视遥控器,房东说可以在沙发侧面,后面,中间的夹缝找找.然而夹缝中全是饼干碎,太脏了,就不想找了..第二天房东安排人帮忙找了出来,另外,换下的床上用品是保法直接洗了晾在卧室里.会有些味道... 
 房子位置很好找,离每个景区都不远,房间整洁干净,有家的感觉,房东人很好,有问必答,热情 
 干净整洁,装修有格调,客服服务热情?位置很方便,离钟鼓楼很近,好评? 
房间干净 住的很舒适 位置就在市区 去景点十分方便
 房东热情,回复迅速!房子地段不错!睡的舒服,大体稍微陈旧 
 很到位,各种如此,棒棒哒 
 地理位置很好找,房东很热心?积极提供攻略和旅行建议?我老公特别满意,布置很温馨?只是房间衣架很少,没有衣柜,要去住的亲要注意一下?房间的地毯有点多余?建议拆掉?还是非常推荐 
 房子装修得小巧精致,比照片看起来要小一点,两个成人加两个小孩住刚好,距离各个景点也不远,打车大概十到十几块,就是能在卫生间门前加个吸水的垫子会更好 
 性价比很好,位置也好 
入住前有建立沟通 (Hidden by Airbnb) 群  入住指南也非常详细
满满五星的住宿体验!!
 房屋好,没照骗?管家贴心,帮我们解决各种问题? 
 房子地理位置超棒,就在陕博对面,陕博往前走就是大雁塔,大雁塔往前走就是大唐芙蓉园,芙蓉园过去就是不夜城,绕上一圈回住宿,完美! 
 厨房里锅碗瓢盆齐全,走上700米就是个地下两层的大超市,买上菜在名宿里煮了顿 
 走上400米就是赛格商场,吃吃喝喝逛逛,白天打发时间好去处,喝杯乐乐茶?喜茶还不用排队,再吃吃长安大排档?遇见长安,休闲游~ 
 赛格下面就是地铁,出行方便?西安的出租司机会漂移,太可怕,还是地铁安全?♀? 
极力推荐!极力推荐!极力推荐!
 位置很好,交通方便,房间干净整洁,虽然空调声音有点大,不过也还可以接受,整体体验不错 
 位置很好,管家交流很顺畅? 
 总体还是可以的,与图片符合,坐公交车很方便,出门就有,但是有时候回复不够及时,卫生间没有干湿分离?最后必须要给小区对面的雅园老菜馆打个call,味道好,便宜又大碗,适合来自南方的我 
 A very great host , she was in hand to reply to all our question & gave us information of where to eat & places to go . Quick to reply when we asked for info  ...    . Thk you very much 
 房子干净有格调,房东小姐姐回复超快,距离陕历博超近,出行方便?非常美好的记忆? 
总体比较一般 厨房不太用得了 然后部分东西房东没有提前告知 导致出现了一些问题 影响了入住体验
 大家来就对了,很棒的位置,干净整洁 
 房子位置很好,就在市中心,交通很方便,碑林?明城墙?回民街都是步行可达,十分便利?屋内设施一应俱全,品质也很不错,夸一下洗发露,很赞!管家服务也很到位,凌晨到达住处,看门大爷已经关上门,电话管家也能即刻得到帮助和有效解决?舒适便利的住宿体验,给我们的西安之行加分很多! 
 房东很好呀,环境也不错,值得考虑哦~ 
 房子很新,就是略微有点小,不过性价比很高,离钟鼓楼很近? 
 总之特别棒,大家来就对了 
 地理位置很不错了,周围步行就可以到大学习巷,回民街,大麦巷等等,坐车也很方便走十分钟左右就能到两个公交站,钟鼓楼离得很近等等…就是民宿位置有点难找,问了好几次路才找到…还有一个小问题就是电视有点问题,老时不时黑屏发出奇怪的咔咔声很影响体验…总体还是很不错的!房东回复很及时还是很好的,洗衣服晾衣服很方便? 
 所见即所得,房间宽敞,超出预期的好,回复非常及时,离回民街很近,推荐的柳巷面特别好吃,谢谢 
 入住非常方便,处在钟楼和永宁门中间,附近和对面有很多吃西安菜的地方? 
 跟图片看到的一样,上下两层的布置适合小家庭或者三四位朋友一起住?地势位置太好,就在小寨地铁站边上,通2号3号线,城中景区都能到,出站走五分钟就到了小区,街对面就是赛格,旁边就是陕博,接着走下去就到了大雁塔,大唐不夜城和芙蓉园,距离4号线也很近了?这也是我选这家的理由了? 
 住宿的布置简约干净,简单的日用品和拖鞋都有,厨房里也配齐了调料,尽管我们没有机会自己做,谁叫西安这地儿那么撑人呢?住下的两天里感觉既像家里一样舒服方便又像酒店一样简单不用操心?以后朋友来一定推荐这家? 
 酒店式公寓,装修好也很干净,住起来很方便? 
 房屋的位置离回民街,钟鼓楼,城墙都比较近?虽然是老的家属楼,但很安静,也很干净?非常适合一家老小的家庭? 
 房子位置特别好,离钟楼和南门非常近? 
 位置就在小寨,陕西博物馆对面,特别便利?去哪都很方便?从二楼的窗户可以看到不夜城和大雁塔?干净?就是第二天早上修改了密码没有告诉我们,我们在门口等了半小时 
 很不错的民宿,带着爸妈一起入住?装修的也很好,交通便利?管理人员也是回应很及时,这趟旅行整体都还是比较满意 
 房东非常热情,地理位置离钟楼很近,体验很不错 
 房子所在的楼比较老旧,电梯及其不安全?在我们居住的6天期间,看到两个电梯总共4次出现故障......其中有一天早上出门时我们全家老小被困于电梯8楼,电梯里没有丝毫信号,连110都无法拨打,电梯的紧急按铃也在连续按了15分钟后才有人听见并过来?老人小孩受到极大惊吓,一天的行程也因此受到严重影响? 
 房内冲凉房的热水器也不方便使用,电热水器根本无法支持5人连续洗漱,这让我们在经过一天疲惫的行程后,还需要等待电热水器烧水? 
 综上所述,此次入住体验及其不佳?被困于电梯的遭遇让我们的整个西安之旅并不圆满?强烈建议大家订房前一定要问清楚电梯是否老旧,安全与否?毕竟出门旅行,在欣赏美景品味品味美食的之外,人身安全也是极其重要的! 
 民宿很好,位置也很好!很满意,棒 
希望你们可以在全国各地都开民宿
 地理位置不错,去回民街钟楼城墙王府井什么的都是骑行距离,骑共享单车就能到,离天安门也挺近,有电梯,空调足,床特别舒服! 
 我们有衣服落下了他们也会快递过来,密码是每天一换,他们回复的也特别快 
 很不错,位置很好,就是电梯有些老了 
 房间装修很温馨,客厅装了吊椅,孩子非常喜欢 
 超级好,房间干净整洁,物品一应俱全,这次旅游住得很是舒心 
房东回复很快也很周到 地理位置不错 去哪都挺方便的
 民宿很大,房东人也很好,小区安全,赞赞赞 
 位置:钟楼和城墙南门中间的位置,步行5分钟就能到?离回民街和书院门都很近? 
 设施:两室一厅,房间与图片相符?厨房用具一应俱全?冰箱,微波炉,洗衣机都有?24小时热水? 
The host canceled this reservation 3 days before arrival. This is an automated posting.
 住房条件不错,房东很热情,位置很好,如果可以把卫生间的门再改进一下就更好了! 
 上次住的很舒服,隔了一天还是选择回来再住两天,管家打扫的干干净净,值得推荐的好住处 
 挺方便的,鑫海大厦?位置也算比较方便?设备都比较齐全?房间比较有特色? 
 热情好客,很不错 
 整体不错,性价比很高,满意 
 管家服务体贴,指示详尽,有问必答,房子位置极佳,步行十分钟到钟楼?回民街,闹中取静,面积大,干净整洁,设施齐全特别适合4-5人家庭出行,下次来还会选择入住 
 很好的房东小哥,秒回信息?房子和实际的照片也一样?地理位置非常的方便? 
很满意……不错
房东很热情 有什么需要回复都很及时 天气变化都会提前通知我们带伞呀防晒呀 房子地理位置也很ok交通很方便 家的感觉 到位了!
房东很热情 答复很及时
 家具齐全,服务周到? 
 位置很好,钟楼附近,去钟鼓楼,回民街,古城墙很多地方都近?离地铁二号线也很近?房东很好,交通便利,房间温馨!下次还住你们家! 
 交通便利,设施齐全,装修美观,解决问题比较及时?很满意的一次体验? 
离市中心距离非常近 环境也很好 整齐
 地理位置还不错,我们有老人所以去哪都是打车,也都差不多起步价,楼下对面的早点好吃,胡辣汤很棒!装修也很有风格? 
 房源和介绍以及图片上比较相符,位置在钟楼站和永宁门站中间,坐地铁前后都还是需要步行一段?设施也比较齐全,房间干净,客服很及时很耐心,住了一晚体验还是满意的? 
 很干净的民宿,保洁阿姨打扫的非常仔细,房东有问必答,很高兴的一次入住? 
 和预期有差距,房间挺小的空气也不流通,洗漱用品没备齐,拖鞋很脏,当下心理落差很大,跟房东沟通后有及时解决,还有最主要的一点就是水很小,我们三人出游玩一天很累了,必须轮流洗漱,当时看上这房源也是看到卫生间干湿分离,里头洗澡厨房也是不能开水的,这点希望可以改进! 
房间很不错 管家也很贴心呢 总之还是比较nice
 房东消息秒回复,服务超级棒,房间设施齐全 
 非常不错,房间干净温馨! 
帮几个弟弟订的 都说满意 挺好的
 挺好的性价比高地理位置好不过是比较老的居民楼吧,电梯有点慢 
 房源位置在朱雀大街,去钟楼?小雁塔特别方便,附近吃饭也很方便? 
 非常好,very good 
挺不错的房子 适合家庭入住或者朋友人多入住开聚会 三室两厅大概 空间非常完美
 位置非常便利,就在西安最中心,附近有地铁站和大型商圈?环境很好,很安静,完全不会影响休息睡眠?关键是,房东家的被子睡起来太舒服了,好评? 
 房子地点离市中心很近,楼下就是公交站,房间不大不过三四个人住足够了 
 以前都住酒店,第一次选择民宿,小姐姐非常热情周到,每天都天气提醒,房间虽不大,但麻雀虽小 五脏俱全,点个赞 
 真的超级棒!之前出来旅游都住的酒店,这是第一次住民宿,和闺蜜一起,超级有家的感觉,装修风格也很棒!和图片发的一模一样?接待我们的乐乐也超级可爱,真的很热情,还会提醒我们第二天注意防晒,真的,超级暖心!回消息秒回!这次来西安都没玩够就走了,下次来还住这里,方便,性价比高,正好在地铁旁边,没几步就能到大雁塔和博物馆!很棒! 
 很不错的房间,地理位置也很好,交通便利?下次有机会再来还会住这 
 位置不错,交通方便? 
小屋很干净  小姐姐也很 nice
 嗯,和预想的差不多,干净整洁,装修小清新~ 
 Great location, within 5 min walk to Xiao Zhai Metro (line 2/3) make accessibility to many parts of the city effortless. Apartment is reasonably clean and comfort. Thoughtful host would also send weather forecast of the day to make your trip more pleasant. Thank you for hosting us for the past 6 days. 
 房间所处位置交通便利,房屋可容纳5人的住宿,性价比高? 
 房子地理位置较好,距古城墙步行距离25分钟,楼下便有公交车站,非常方便?房子和图片展示的一致,非常干净整洁,房子提供了一次性洁具及日常所需家电?房屋管理员回复速度很快,自助入住也很方便?在这个小家度过了非常愉快的两天 
 性价比很高,很喜欢 
 地理位置非常好!去哪里都很方便!房东给的地图指示也很清楚,照着走很快就找到啦,附近就是商圈,楼下就是便利店,真的是很方便了?床特别软睡得很好,隔音效果也不错的,性价比也非常高,这个房子距离陕西博物馆也很近,走路都能到,我觉得这个房子的主题我很喜欢,最主要的就是这和房子的卫生简直太干净了,被子上都是洗衣液的味道,真的就像家一样了? 
 Truly an outstanding house and host. Location was perfect. So close to the centre, it makes everywhere walkable.  
The host was extremely helpful. Downloaded (Hidden by Airbnb) for easy communication and she responds so quickly with everything I asked for.
We were slightly late at arriving and she checked in for us and gave us precise instructions on how to find the property and how to get in. Seamless!
 If you're thinking about staying in Xian, I couldn't recommend this apartment better! 
 房间很漂亮,和图片上的没什么差别,地理位置很好,交通很方便,卫生也打扫的很干净,房东小哥还给了我们很多不错的建议,非常完美的一次旅行 
 值得拥有,不虚此行? 
 房间很棒,房东也很热情 
 房间很干净明亮,基本的设施完备,大床睡起来很舒服?位置上离市区的几大景点也很近,方便快捷? 
Very cozy! Had a great stay!
 枕头 床单很舒服,特别是枕头,是我这么大以来睡过最舒服的,还拖老板寄个枕头给我,老板人很好, 
非常好哦
 地點十分棒,靠近市中心,但交通又不會太壅塞?環境簡單乾淨,有任何問題連絡房主都能立即得到幫助,是非常棒的房主?下次再到西安會想再住這裡的? 
非常好!!地理位置太方便了 房间整洁 设施齐全 住的很愉快
 地理位置非常好,房东也很热情处理问题十分快,浴室也很棒,床很软,床单被罩都特别舒服,总之很完美,住的很开心 
 很便利,房间布置超温馨,体验很棒! 
 我们到的时间很晚了,哥在楼下等着给我们开门,人超级好,房源被续住了,给我们调了房间,很及时的沟通,环境也非常好,很干净很贴心 
地理位置方便 距离赛格走路10分钟左右 旁边就有体育场地铁站 房子里很干净 空间也大 很满意哦⊙?⊙!
 房间非常干净,出去逛去哪都很方便 交通便利 旁边不远就是商圈.还有重点就是房东姐姐人超好的,还特别热情. 
 非常好,离体育场地铁站步行3分钟既到,店主非常好 当天晚上还去了地铁站接我们,放间很实惠,下次来还会住这里 
 房间很干净,设施齐全,老板人超好~ 
 房间宽敞,卫生收拾的很好!干净整洁?床垫也比较舒服?地址好找,离地铁口近很方便,几分钟就走到了,房间是密码锁也比较安全?谢谢老板娘,下回还会再住的?(?>?<?)? 
 老板服务热情,周边交通便利,环境优美,主要是房子特别的干净,非常喜欢? 
 这次住宿体验很好,房间设施很齐全而且整洁干净,房东很和善热情,住的地方地理位置也好出行非常方便? 
 性价比极高,住的很舒服?适合一家人出游居住? 
 房子就位于体育馆附近,门口就有地铁和公交,去各个景点都很方便,跟团一日游也是上门接送,十分的方便?房间很大,设施齐全,很干净,最喜欢床垫,软硬度刚刚好,睡着很舒服? 
 干净,安静,交通便利,房东很贴心温柔,房间性价比高? 
性价比高?
 地理位置不错,地铁公交都很方便,附近还有两家便利店,不过其他餐饮店春节期间就开的不多了?房间设施基本齐全,就是空调不怎么暖和,多亏了房东很热情地半夜送了一床被子来?春节期间房价涨的也不多,整体还是比较满意的! 
 交通很便利,离地铁口近?房东很温柔,特别好?房间干净,相对其他公寓来说,比较大? 
 小姐姐超有耐心,位置也很好,房间很整洁,跟小姐姐说我们想拍照,小姐姐就在房间里放了3套婚纱,地暖特别足,在房间里很暖和,浴室里超贴心的放了身体乳,床超软躺下就不想起了,下次来还要订这家 
环境真的很漂亮很干净!
 很好,挺不错的 
 干净整洁,投影体验不错 
房源有点问题 房东姐姐人很好 给换了房间
婚纱拍出来很好看 房间很干净 房主小姐姐态度也很好 nice
 不错,挺好的,位置也特别好,周围什么都有 
 好看!少女心爆棚啊,投影也很清晰? 
 我想告诉将来会住在豌豆房源的游客,你们来了绝对不后悔,房源性价比高,安全又很舒适,环境超美,附近还有商场,还有方便通行的地铁,房间里面的投影,钓椅我真的是爱了爱了强烈安利大家过来住,房东人特别好,服务大大的给赞嘻嘻嘻 
 住过他们家的好几个房子了,女朋友很喜欢里面的衣服,试穿拍照很棒,附近很方便,买菜做饭煮火锅都是很爽的,房东也很好联系,总之好评 
 民俗很不错,可以穿汉服拍美美的照片哦,而且房东人也很温柔,路线图给的也很可爱 
在豌豆家住了很多次了 每个房型基本都有住过 干净卫生 而且地理位置很好  下楼就是商圈  西安住过很多民宿了 豌豆家的性价比算是相当高的 这个房型有两张床  可以按需选择哈
还是相当不错的
 房间很干净,设施也很齐全 
挺好的 离钟鼓楼挺近 环境也好
超级仙的房间哦 空间也够大 地理位置也棒 离两个大商场都很近
 发生了一点意外,但是房主处理的很好嗯,我把口红落民宿了,我想下次要再去住你家了? 
非常棒的地方~离大融城熙地港超级近
接待 小姐机很热情
首先位置很方便 房间如图很漂亮很干净 房东也非常的好 我们很早就到了让我们先住办公室 还借婚纱给我们拍照 非常的nice
 房间很干净,想实现公主梦,女王梦的都可以得到满足 
 很漂亮,朋友都很喜欢 
很好看
房间和照片一样 冲呀姐妹们
 特别好的一次住宿体验,希望还能有下次 
不错诶灯光真的蛮好的就是本南方人太不耐热了哈哈哈
房间虽然有点小但两个人住足够啦…离地铁站也还比较近…暖气也很足…
 房间很漂亮,可以拍照 
 位置很不错,在主干道上,前后两个地铁站, (Hidden by Airbnb) 都方便?多数打卡地点?小吃街都是往南走? 
 房主很nice,我们第二天多要了一套矿泉水,房主解释说原本只提供一套的,但还是很爽快的提供了,结果我们只喝了一瓶,另一瓶没动,然后就摆在厨房了? 
 房子很干净,设施也很正常,虽然不是全新,但也没有旧的痕迹? 
 最后我很喜欢他们配的床单和被罩布料,房子是地暖的,屋里偏热,所以盖丝质面料的被品会容易有静电,绒质的又会太热,棉质的刚刚好,而且质地很不错? 
 位置可以说是很好了!!吃饭逛街都是一级方便,暖气很足,房间很干净,非常梦幻,很适合小女生们拍拍拍,也适合情侣去提前感受下婚纱的浪漫!! 
房间比想象中小一点 但是位置各方面都真的 很方便 房东也解决问题很及时啦 南方人第一次体验地暖真的 太舒服了叭
 推荐各位入住这一家民俗,客服小姐姐非常负责,有问题立即处理!我连住三天,当时吹风机有点问题,已经是晚上十一点了!客服小姐姐依然态度一如既往的好!给我们借了一个吹风机过来!很感谢!不是托,真实评价. 
这是一件很棒的房子 无论哪一点 都值得你选择它
 跟女朋友在这里住了六天,真的很方便,挨着凤五地铁,挨着电影院,房子干净整洁,还比较安静,住着比较安心,希望下次还能入住,房东也很好说话,比较遗憾的就是没给女朋友亲手做一顿饭,如果厨房里再多一些厨具和调料品就更好了! 
 房间很漂亮,床也很舒服,有投影可以看电视剧,洗手间里有洗衣机和洗衣液,都挺齐全的,偶尔有需求的时候回复比较慢,可能是晚上休息的缘故吧?整体不错,交通方便,附近的地铁站2/4号线都通? 
 房子很漂亮,比想象中小一点,厨房很大,也有冰箱,做饭挺方便的?附近就是熙地港和大融城,但是卧室的玻璃门打开容易撞到茶几,不能开很大?化妆台很暗,最后搬去阳台飘窗那里化妆了?卫生间下水道有股味道,有一些小虫子,但是房东都有及时叫人来喷药处理?每几天都会让人来帮忙打扫一下,整体还是不错的?性价比很高? 
 婚纱真的超级好看,小皇冠也很可爱,整体风格真的很唯美 
 民宿的地理位置还是非常不错的,从这里出来之后就是地铁行政中心站,从这里去2号线和4号线都很容易?门口也有很多公交车站,也是非常方便的? 
 北郊有好几个大商圈,在这里购物?旅游什么的都是非常便利? 
 房间里面还是非常干净的,隔音也非常好,住在这里感觉还是非常安静的? 
 房间里的布置很漂亮,假树上的灯非常漂亮,感觉在这里真的是各个位置都可以拍出来美美的照片的~ 
 房间里的吊床还是非常有特色的,完全不用担心会坐塌哦~小仙女们在这里拍照什么的还是非常不错的~ 
 厨房里还有锅碗瓢盆以及调味料,要是有时间的话,在这里还可以做做饭~ 
 不过貌似这里民宿开的时间稍微有点长,卫生间里的洗脸池子使用起来下方会漏水,希望房主可以收拾一下? 
 婚纱稍微有点脏,不过还不是很影响试穿,有一个婚纱的绑带都快断掉了就有点尴尬了~ 
总的来说还是一家很不错的民俗啦~
 离地铁站比较近,去各个景点方便?房东也很热情 ,处理问题 及时. 
特别满意特别好看
很干净 而且设备很齐全 厨房什么都有适合和喜欢的人一起做饭也太提升感情了 很适合约会 很有家的感觉
房子给错了但是还可以
 真的太太太好看了,房间里还有一个秋千,投影也很给力,东西齐全,位置更是便利,熙地港,大融城2分钟就能到,最后提个小建议,地板有点味道嗷 
 和对象一起去住的,房间挺干净的,地方也比较好找,性价比比较高的房,值得大家去住呦~以后有机会我们还会去住哒! 
 位置特别便利!紧邻2号线和4号线 出门还有公交站?房间比较安静,晚上可以休息好? 
房源位置特别好找 离熙地港大融城凤五都超级近 房东人也超级好!!!主要房子也太好看了吧 好几套婚纱满足每一位女孩子的少女心!下次会试试她们家别的房源~
 友好的房东,房间很漂亮 
房子的位置很好 周围都很便利 打扫的干净和 图片和实际基本没有太大差距 唯一有一点就是稍微有一点点冷
 房东人很热情,有求必应!!然后房间非常干净,东西很齐全,最好的是洗澡非常舒服!!唯一的不足是离市中心稍微远了一点,不过附近还是有很多商场,也很热闹很方便 
 房东姐姐人真的非常的好,房子离地铁口也非常得近,非常喜欢她家,下次一定还要来住,真的很划算 
房间很漂亮 位置也挺好找的 消息回复也及时 还算满意的一次入住
 因为和朋友喝酒,临时有事不能过去,房间看照片很好,希望其他朋友不要和我一样,错失好的机会? 
 房间很漂亮,很照片完全一样!提醒大家别忘了问房东要门禁卡! 
 婚纱很好看,房间也很好看,干净整洁,交通方便,楼下还有个奥特莱斯,几分钟也就到地铁站了,房主也很热心,很好的一个民宿, 
 没有让我失望,很棒,房东人也很好,有问题就帮忙解决,很开心的一次入住 
 布置清爽简洁,不能更喜欢了 
 性价比一般,不是特别惊艳,一般民宿特点,房间不是特别干净,位置还是很好找,交通方便,押金和身份证件照相是没有理解到,平台不是已经登记了吗 
很可以
 房间很仙,太满意了,就是做饭的地方没刀,小问题撒,非常好!!! 
 地理位置,整体环境都很好 
 房东人很好,环境良好 
和图片一样棒!老板人超好 帮忙推荐了玩的吃的 中途我密码输错了系统锁定还麻烦老板重新设密码 老板也很耐心 超赞!
 房子位置还是挺方便,离二号线很近,小区左手边有两个综合体吃饭不错 
 位置离地铁站,超市,钟鼓楼都很近,离大唐芙蓉园那边也不远,地理位置很nice?房间内干净整洁,就是偶尔卫生间洗澡的漏水口会冒出臭味,不过影响不大? 
 挺不错的,就是两张床之间要是能挡住视线就好了? 
 对星级有要求的慎重考虑,细节不是很好 
 房间很干净,挺大的,位置离高铁站很近很方便,小姐姐考虑的很周到服务的非常好!!!! 
 很美很美的房间,还有婚纱试穿,房东很热情,总之性价比不错,推荐!!! 
 设备齐全,入住体验非常棒,房东小姐姐很热情亲切,出行也很方便,非常期待下次入住 
 房间干净整洁,设计的特别漂亮,住的很舒服,出行特别方便,房主人也特别好 
超级超级好看!非常适合拍照!
总体来说是一次不错的体验
房子干净整洁
很好看 
女朋友很喜欢
 房子的位置特别好,很繁华的位置,交通方便?房间里的设施齐全,干净且舒服?风格独特,个性设计,非常满意的一次旅行? 
好评
 房东真的很好,帮忙解决各种问题?房子本身舒服,和住在家里一样,床很软,晚上很安静?楼下什么都有,交通便利,地铁3分钟?本次旅行很舒服,主要是房东好,感谢房东! 
房源地理位置很赞 出地铁口就到了 去哪里也都很方便 房主也很热情 有什么问题马上就帮助解决了 回去还是会选择这里
地理位置很好 楼下就是地铁站口便利店和小餐馆 房间也很干净 东西齐全
 房东阿姨很好的,房间的设备也很齐全,交通也很方便 
房间跟描述的一样
真的超级推荐这家民宿 床和榻榻米都很舒服 厨房用品超全 棒
 我觉得很不错哦,那个榻榻米躺着超级shu?f舒服的,而且房主态度也很热情,给出的kg建议和攻略也很好,一下楼就有di?zi?bu?hd地下铁很方便 
 和我预想的差不多   ,挺舒服的一次住宿 
 位置特别特别棒,然后楼层也很方便,家具齐全,房东人也非常热情,介绍了好吃的好玩的地方,强烈推荐!!! 
总的来说还是可以  楼层也挺高 风景不错
 非常棒的房子,家用电器一应俱全,小区环境好,楼下就是地铁去哪里都超级方便,非常推荐哦 
 装修很有格调,房东也很热情?地理位置也很好!走两步就有地铁和公交?楼下还有各种美食和商场? 
 房东姐姐很热情!!住的很舒服,设备都很齐全,需要用到的都有!比预期还要好很多,而且离地铁口是真的近!走几步就到了,周边吃的也挺多?性比价很高了!下次来西安还来住,也会推荐给朋友们哒!! 
 房子离玉祥门地铁站非常近,如果地铁出行很方便?房东很热情 
温馨的环境~很适合情侣一起来探索神秘西安?交通也是极为便利的?
 房子是观景房,进去超级惊艳!!!一室一厅的户型刚刚适合我和妈妈住,厨房各种调味料阳台洗衣机晾衣一应俱全?个人外出住民宿最看重洗浴环境,娜姐家的洗手间真的很大很干净,什么都有,超舒服的~感觉姐姐家的民宿超级朴实(此处是指各种生活用品都有提供,相比较其他民宿,这个做的实在是很感动了,啥都有),整体房间装修风格很欧式简单,略显高级,景观超棒,可以看到城墙~住宿周边交通十分方便,滴滴打车什么都可以定位在玉祥门C口,极其方便,西安中午实在是太热了,我和妈妈基本上都是上午玩然后中午回来睡午觉下午再出去,这更像一个家,吹点小空调,窝在沙发里看看电视吃点外卖,落地窗可以看到?朗朗灯火的璀璨长安城,很美,很安宁,娜姐人很好,有什么 (Hidden by Airbnb) 打电话联系都可以及时沟通解决,小宝贝也活泼可爱?以后来西安,还会选择这里的民宿,如果你有意向定民宿,不妨选择这里,保证有惊喜~ 
 很棒,房东热情好客,房子很漂亮,地理位置很好 
很满意的一次居住
 躺在小沙发上很舒服,地铁口就在楼下,去哪都比较方便 
 房东人很好,房子的位置特别好,出门就是地铁口,值得入住! 
 房间超棒的!比图上的还要好,我们入住的时候是下午,刚好太阳就照在榻榻米的位置,特别有意境,在那里拍了好多照片~房子的电视看着很舒服,基本上就是疲倦的旅游回来就躺在床上舒舒服服看电影~对了对了,床很软噢~?房间里面配备齐全,很方便,可惜没有机会用用姐姐家的厨房QAQ房子的地段很好,在商圈里面,楼下就是地铁口 (Hidden by Airbnb) 都很方便?姐姐给的攻略也很受用很好评!下次来西安还要住姐姐的家呜呜呜我不管!ps:治安挺好的!隔音也不错! 
 交通便利,卫生间太臭,虽然房东找人来修了,但是气味还是很大,厨房不干净,房间不是每天来打扫卫生的? 
 房东热情好客,地理环境良好,沙发有格调,值得一去 
 第一晚入住出了点小状况,由于太晚了所以就没有打扰房东,第二天跟房东反应了情况,还好及时解决了?总的来说还是不错的,特别是交通,很方便,楼下就是地铁站和公交站, (Hidden by Airbnb) 都很方便,吃东西也很方便,楼下有很多? 
 房东一开始回复有点儿慢 等了一天也没回复 后来加了 (Hidden by Airbnb) 就好多啦 还是很热情的  位置挺好离地铁站很近噢 去z钟楼 回民街什么的坐半个小时公交差不多,卫生间少许污渍 冰箱会有噪声 别的都还好啦 会发一些美食攻略给你  可惜南方人真的吃不惯..还是很感谢的啦  
 下次去西安还要住这家,房间很喜欢 
 房子很干净,位置很好,紧挨地铁口 
很好的民宿啦~掌柜的很热情
 民宿位于市中心,交通便利?房间整洁干净,设施齐全? 
 小区安静,南门周边很多小吃? 
 西安本地人居多的住宅,小区外水果好吃又便宜,特别推荐西瓜?桃子?脆枣,不过请注意我是7月份到这里玩的? 
位置很好找 离地铁很近 装修很有格调房间很干净!
很棒!特别是投影大屏幕看各种综艺和电影很爽!床也很大很软!我和女朋友很喜欢!
房子距离在体育场地铁站特别近 晚上玩完回去路上有好多卖小吃的流动摊位 房间内很多家具上都贴了小tip提示 看着特别贴心 冰箱里还有房东准备的冰水 对于大热天从机场赶来拿着东西路上没有买水喝的游客简直就是生命之光了??
很棒的一家 
下次如果有需求会继续去滴
下次还来!
房东很暖心   房子很舒适
 真的是性价比很高的民宿,实物与图片一致,屋里的用具也是应有尽有,厨房用品一应俱全,就是没有时间做饭,不然常住也是完全没有问题的?房东小姐姐人也很好,回复很及时?最重要的是地理位置很好,门口就是地铁站,并且距离主要景点都很近,如果下次来西安还会选择他们家,良心推荐 
小姐姐人真的很好 随叫随到的那种 辛苦了 地理位置好 房间很大 还有个阳台 没什么毛病!
 房子环境很好,冰箱洗衣机电视等电器也很齐全,很不错 
 地理位置特别好,王掌柜也很热情解答问题,就是有个建议,如果是两人入住,还是需要准备两床被子的,一床大被子显得不太够? 
 房东人超级好,然后回答也很迅速,有问必答,房间也很不错,该有的都有,而且也很干净整洁,设施都好齐全!很好的体验 
 地理位置很好,有家的感觉,有机会会再来,值得推荐? 
 交通便捷,非常方便,卫生非常干净,住的很舒服?有种回家的感觉!非常好的住宿体验? 
 非常好找,交通方便,房间内装修风格房内设施这些也是挺喜欢的,而且很干净,位置也很好,很方便,这次真的玩的很开心 
 环境很舒适,很干净,位置比较好找,投影很好用,房东姐姐也很热情?? 
 房子位置好,交通便利,小区安静?房东非常热情好客? 房子十分干净,下次来还会订!! 
 地段很好,去热门景点都很方便 
 小区环境很好绿化很棒,感觉楼下就是一个小公园,而且房子在顶层可以去天台看一下西安的景色(天气好的情况下),交通便利,小区在西安的中轴线上离市内的景点都很近,附近商场多而且附近商场的小吃店可以吃一下 
 设施齐全,交通方便,装修简洁大气,屋子很温馨,房间内很干净,很棒的一次体验. 
 很棒的一次入住体验,位置很棒,感觉去哪里都很方便,房屋房屋内设施蛮好的,干净整洁,和家里的感觉一样? 
 房间有特色,服务热情,卫生干净到位,无线网络很给力,非常满意?下次还会再来的!! 
 实际与图片相符,房子位置也是很好的,房间很漂亮,而且很干净,很方便,这次真的玩的很开心 
 房间非常舒适,整洁,休息的非常好,很满意,整体感觉不错,还会继续光顾的 
 房间很干净,摆设布置也不错,周边很安静?非常舒适,室内设施完备,地理位置绝佳? 
 位置蛮方便的,就在地铁站旁?室内家具齐全装修蛮好,床也很舒服?还是挺满意的? 
干净卫生 楼下即是地铁 公交站 开车距离大雁塔 大唐不夜城5分钟 地铁直达钟楼 商业地段吃喝均有
 突发奇想说走就走去西安,房主回复非常及时,火车到高铁站23:21,房主还贴心地发来地铁时刻表,三个人最经济地乘地铁2号线到体育场路,按照房主给的图示非常便利地找到住处,房主一路上都在联系我们,还让朋友等在楼门口,感动啊?房间和图片无差,每个床头还备了充电插头,wifi便签条,外卖便签条都在明显位置,真是贴心?密码锁自助入住很方便,楼下小吃早晚都有,药店也在旁边,尤其交通便利,总之满意?下回见? 
位置很好 交通便利 房东热情
 房东的各种小贴士很用心,房子位置很好~而且没有异味?(?)? 
 离地铁站,公交站都很近,出行比较方便?掌柜在我们居住期间给我们推荐了当地美食,以及一些交通出行方案,服务非常周到?好评! 
 非常不错哦,推荐 
 干净舒适,位置很好,女朋友很满意 
交通便利 屋内设施一应俱全   第一次住名宿 体验很好 
 房东小姐姐人很好哦,有任何问题都可以问,离小寨很近,交通方便 
性价比挺高的
 房东小姐姐很热情,房间也很干净 
非常不错的房东和房源
非常满意的体验 位置极佳
 位置挺不错的,去哪都很近,楼下也有蛮多店?房间很干净舒服?房东有问必答回应迅速! 
非常给力满意 推荐给其他住客
 个人喜欢房子装修的风格,有地暖很暖和,床也很软,睡着很舒服,房子的地理位置也不错,小区出来就可以看到地铁站,交通很方便 
 地段很好,离地铁口超近,热情好客,干净整洁性价比很高?满意 
 真的很棒!交通便利生活用品齐全也很有家的味道,店家也很热心还让我们寄存行李! 
老板很热情好客 服务也很周到 是旅游不错的选择
 She couldn’t have been more helpful! Gave us step by step directions (including pictures) on how to get to our place, answered any questions we had our whole stay, and even set up a ride for us when it was time for us to leave for the airport. Couldn’t ask for anything more. She’s an amazing host! 
 不错的房子,投影仪很棒,密码门很方便 
 位置非常好,交通便利?楼下好多吃的~老板娘很热情哦? 
 装修很喜欢,就是沙发毯子该换了上面有污渍,看起来有点影响整体美观,其他都很好,总体来说很喜欢 
 位置优越,出行便利,房间干净卫生,设施完备,非常的惬意,值得入住? 
 位置很好找,房间也挺好的,设施齐全干净卫生,住的很舒服,非常好,下次来了还会选这里住 
 房间布置漂亮,床单都是新换的,很舒服,特别是洗澡水很大,价格实惠,很满意?会推荐朋友来住? 
 房子位置很好,很干净,房东热情,赞! 
 房间非常干净整洁,床睡的也非常舒服? 
房东非常耐心~也很热心 房间很干净 很温馨 床也非常舒服!!!哈哈哈哈哈哈非常好~有机会还会去的
 房东人很好很好,态度很热情,我是本地人,本来定的是原野,虽然因为一些客观原因没住成,但房东很贴心很耐心地帮我换了房间,很感谢,房间也很好,缺点是隔音不太好,但还是非常值得住 
房间很棒!房间很棒!房间很棒!重要的事情说三遍!哈哈哈房东人超级好的 环境也特别棒
 干净,整洁,和照片里看到的一样,房东人很好,很好的一次入住体验,下回来,还会选择这里 
 性价比很高,交通方便!布局设施都很有家的感觉,地理位置也很好,下次去还会住! 
 地理位置优越,出行方便,服务态度好,环境又不吵?超出预期?真的是去哪里都方便 
 卫生间很干净,淋浴水流很大,内部装修简洁大气,很喜欢,沙发,椅子很干净?床垫软而厚实,总的来说不错的体验? 
 房间整洁,宽敞明亮,各种设施也一应俱全,这个价位来说性价比非常高了? 
很好的
 可以的,吃住玩都方便,设施齐全!环境不错 和图一样!下次继续光顾 
 非常值得推荐,朋友们别犹豫了,赶快行动吧!真心棒!环境好,干净?整洁?温馨,像一个温馨的家? 
 房间很干净,和照片基本一样?给人很舒服的感觉?能看出来装修的时候很用心?很不错的体验,住宿感觉很好? 
 非常好的一次入住体验!小区位置特别便利,门口就是地铁公交站,各个景点直达?旁边还有魏家凉皮哈哈哈满足吃货?房主联系非常及时,一直都在很快速的给出回应?非常好的体验啦! 
一个让人还想来的城市以及一个让人留恋的房间!真好!!!
 条件很好,设施齐全,而且很干净,四周环境也好,老板很耐心和气,服务态度也很好,以后有机会还会来? 
 环境优雅,性价比高,隔音好,房间宽敞明亮,干净卫生,配置齐全,服务好,很满意? 
 联系房东反馈及时,热情好客,位置优越,离景区和市中心都很近,房源干净,值得再次入住! 
地理位置很好 实物也与图片无差异 房东人很好!值得体验
 房东姐姐人很好,我们是提前一个月预定的房间,房东姐姐就提前一个月接受了我们的骚扰,给我们推荐美食什么的?房间的地理环境很挺好的,走哪都不远,坐地铁都能满足?建议去西安玩的朋友们提前在网上预订好陕博的门票,穿越排队200米的人群直接拿票不要太爽?穷游的小伙伴们一定要学会骑自行车,有些下地铁后还要走几百米的地,有个小黄车太方便了?福苗小骆驼很好吃?总之这次西安之行超乎了我们的预期效果? 
 卫生间很干净,淋浴水流很大,内部装修简洁大气,很干净?床垫软而厚实,总的来说不错的体验? 
房间很大 而且非常干净 整体设施都很新 不过我最喜欢的还是枕头和床了 特别舒服 性价比非常高  有住家的感觉
 格局好,房子新,设施齐全,交通方便,而且非常干净,性价比非常高,有住家的感觉 
 给人感觉很温馨,有种家的感觉,周边很安静?非常舒适,室内设施完备,地理位置绝佳? 
 总体的感觉相当的好?性价比非常高,地段很好,卫生让人放心?交通便利,闹中取静,很干净舒适! 
 Great location, public transport is convenient and lots of local food options within walking distance. 
 非常好!房间干净整洁,非常满意,性价比超高,很棒!下次来还会住这里! 
 小姐姐热情好客 声音好听温柔房屋整洁干净卫生?设施设备都很齐全?房间装修精致 风格独特?进房间有种安心的感觉~比酒店住的好太多了,性价比也很高,还可以优惠~下次来西安还可入住? 
 感觉很棒?装修非常好,而且很新,床很大很舒服?干净整洁,房主热情洋溢,给个大大的赞! 
 很棒的住宿体验,卫生可以,装修的环境也很温馨,床软软的也比较舒服,吃东西很方便,下次还要住这里 
Very accommodating and helpful owner. Would come back again.
 房间很好,值得入住,位置绝佳,房间装修很好,空间很大,阳光充足,打扫的很干净 
 非常干净,床品质量很好,很安静,景色好,入住方便,房间内电器齐全,房东接待热情,整体啥都挺好 
 房间整体和图片一样没有差异,配备很齐全,隔音效果也不错,房间内很干净,房间里的布置也很温馨简洁大方,交通便利,很棒的一次体验.. 
 位置很好找,周围环境也挺好的,房间很舒服,床很大很干净,居住条件很好,收拾的干净整洁,设施也都齐全,很好! 
 位置很好,住的也很不错,比预想中的小一些,没有柜子之类收纳的?ha?hp还是很舒服的,谢谢 
 很棒的房子,装修布局很棒,有一个大投影 
 无论是美观程度还是住宿体验都非常好,房东既耐心又及时,很满意? 
 首先,这次旅游是我第一次在airbnb预定民宿?第一站在成都,第二站是西安这家?没有对比就没有伤害?在入住前,房东通过 (Hidden by Airbnb) 告知我们路线,非常细心,表述非常精准,我们下了地铁自己很快找到了?其次到达后发现房间超出预期!地理位置方便,两分钟从地铁到公寓?另外床十分舒服!也非常干净!屋子里的各个角落都有小贴士,感觉十分细心?总之我们三个非常非常满意!十分感谢房东 
 第一次住民宿,看了很久选定这家?整体感觉很好,有一种家的感觉,出行也很方便? 
 房东人超好的,回复非常及时?住处很好找,楼下就是地铁站?房间整洁干净 
 紧挨地铁2号线体育场站,很容易找到,小区不错,离小寨也很近,总之地理位置不错!房间很干净,装修也很有格调,设施很全,一切都很好,美中不足的是马桶,下水不利,希望可以改进! 
 本身是ㄧ個很精緻的居所,感受的到房東的用心!小區北門出口即是?地鐵站?,出入相當方便,出口處有許多攤販及雜貨店,生活用品與早餐都不是問題,唯一美中不足的地方是建築物較舊了些,公共空間(電梯?走廊)不若房內空間的舒適! 
超级棒!值得一试
 房东人很好,回答的很迅速,房间也很满意,下次有时间,还会再来 
 房间干净整洁,床很舒服,房东也很耐心解决问题,交通便利,出门就是地铁和公交,十分满意了 
 位置蛮好的,离地铁口很近,去哪里都很方便!王掌柜很热情,房间也蛮干净,物品齐全?好评 
 房子跟图片上的一致,房东小姐姐也很热情,加了 (Hidden by Airbnb) 沟通能够迅速给回复?装修风格也很棒,也很干净,门口有换鞋坐凳,还备有一把雨伞?小黄人冰箱很可爱,超大的投屏,瘫沙发上看电影很舒服?卫生间配的卫浴用品也都不错哦~ 
 入住前房东帮忙设置好了密码,全程基本是自主入住,很自由?喜欢民宿跟家一样的感觉? 
 一切都很棒,就是估计楼层太高,手机信号不太好不过家里有WiFi,就没什么大问题了? 
 交通很便利,五分钟就可以走到地铁站,阳台晒衣服非常方便也非常易干,唯一不足的是阳台上没有洗衣服的地方 
房间干净整洁 房东很热情遇到问题回复很及时
房间整洁 干净  居住很舒适  很温馨  以后来西安只住你们家
谢谢房东?真的很舒适?相信我!
房东很热情 接机的司机服务很好 直接送到家了 小区位置也很好 去哪里都比较近 值得推荐
 房间很干净,房东人很好,环境各方面都很满意,满分?必须推荐!一次非常棒的入住体验 
 交通便利,房主热情 
 房间很大,干净卫生,位置绝佳,交通方便,设备也较齐全,吃饭购物方便,值得入住,推荐 
房东人很好 房间地理位置也非常好 价格也是
 这次西安之行是和大学闺蜜的毕业旅行?毕业十年了,毕业的时候一直计划着要进行一次毕业旅行,当时因为时间,经费等种种原因没能成型,终于在10年之后,得以实现?第一站就是西安,中转去西宁,所以只打算在西安待两晚?在爱彼迎上挑了很久之后选择了一城一家?两晚待下来,感受就是交通实在非常方便,地铁站就在家门口,到哪儿都很近?掌柜的人也超级好,特别耐心和细致,每次消息都是秒回?待的第二天一早起来wifi不知道为什么连上但是没网络,跟掌柜反映之后15分钟内就有人来帮忙解决了,效率非常高?房内有洗衣机,非常方便,西安比较热,每次出去之后回来的衣服我们都是晚上洗好了,第二天就能穿了?家电厨房用品一应俱全,最棒的是楼下的小巷子里有很多好吃的小吃,每天早饭都是下楼买了一碗胡辣汤,吃个肉夹馍什么的,特别好?我们三个人都对这次住宿感到非常满意,也非常感谢掌柜的优质服务? 
 感觉很棒?装修非常好,而且很新,设施齐全,吃喝也方便,推荐入住 
 很干净的屋子,地理位置很好,离地铁口超级近,被子和chua床很舒服哈哈 房东姐姐也很好,回复超级快很贴心~ 
 超级棒的房源,投影很好用,装潢很好看,交通也很方便,很喜欢榻榻米的床很软,房东小姐姐也说明得很清楚位置很好找?唯一不太好的是卧室不够遮光,一大早就被阳光晒醒,建议还是加一层窗帘?西安真的好热呀(????ω????) 
 房间卫生干净,生活用品一应俱全,非常的温馨,很有家的感觉,地理位置比较好找,去哪里都比较方便,性价比超高,很棒! 
 地铁站旁地理位置很好,去哪都很方便啊?房间很干净,家电一应俱全,很有家的感觉?房东很热情,遇到什么问题都帮我们迅速解答,让旅行很愉快! 
 很完美的入住体验,装修布局和图片一致,房间干净整洁?交通非常便利,周围小吃很多,价格也很实惠,值得入住!!! 
 房间很整洁,设施很完备,地理位置很好?房间也很大,住起来也很舒服,不要犹豫了选择这家绝对没错 
 位置很方便,很干净,体验很棒 
 很棒的房型,很好的体验?房间很宽敞,沙发和大床很舒适?厨房设施齐全,卫生间比较干净?总之,是一次比较满意的体验? 
 位置很好?房间干净整洁,服务也还不错?房间大又整洁,总之都很满意 
房东人超级好 特别贴心的?房内设施不错 内部卫生清洁?而且房间里开窗就可以看夜景~ 总体来说真的hen?bang很棒
 首先既然是民宿,其实对提供和住宿两者都有要求和约束?民宿不同于酒店,个性化应该更注重细节?这次我们总共住了一周四晚,首先作为民宿住宿我们非常注意,垃圾都带走不留,房间保持很干净,基本和来时一模一样?离开时空调和电源非常注意?对这次住宿也有一定的感受是1?屋子比较干净?2?备用物品比较充足?3?一些使用开关旁有贴士?4?地点比较安静?5?小物品较齐全?美中不足在于:1?纸巾存放?垃圾袋存放没有明示,需自己找?2?小区地理位置距离中心街区有不少于25分钟的路程,亲测走过?3?投影仪的位置有些偏,超过45%的y影片需要Vip(基本是热门影片)?4?马桶的水压不大,需多抽几次,排风扇不足,味比较难散?5?小区晚上基本无灯,来往比较困难?尤其旅游到钟楼集散中心再回来基本要绕圈跑?综上所述:如果体力还不错的年轻人可以来,走在西安的街头感受一下,顺便减减肥?对住宿地理位置或细节安排上有比较高要求的慎重?这几天没有见到掌柜,据说很热情,希望有缘再见? 
 环境不错,性价比高 隔音好 房间有特色,店家服务热情,卫生干净到位,无线网络很给力,非常满意?下次还会再来的!! 
 房间很干净,特别是毛巾和床品,用的很心安?交通特别方便,地铁就在小区门口,另外谢谢房东让我们寄存行李~ 
 非常非常棒的一次入住,房东太棒tai?bang?l太棒了,细心,面面俱到,位置非常好yi?cm找,附近吃东西方便,距离机场大巴很近 
 房间真的超级无敌棒,布置很精致,很温馨,位置也好,地铁就在小区门口? 
房东人很好很热情好客
感觉还是不错的!
老板很用心?房子装修很让我喜欢?位置很好?
 我们四个女孩一路从重庆到成都再到西安,民宿的条件一个比一个好,到这里是最满意的?房东姐姐给的图片很好认,下了地铁出来五分钟左右就到了民宿,路上有一点当地的小吃,超市商店也很方便?房间在18楼,上下电梯不需要门卡,我们出行很自由,装修很好,让人感到舒适自由,我睡的是上下铺中的下铺,床很软,床单被罩干净整洁,一片洁白,让我感到安心,毛巾和浴巾都是独立包装,厚实洁白,真的让人感受到“一城一家”,是家的感觉,落地灯(我也不知道该叫什么)很温暖,房间整体的灯光也是温柔的,不会刺眼?房间里的纸巾和洗衣液都很充足,没有之前的尴尬?阳台非常暖,衣服干得很快,夸一下洗衣机,洗的干净而且档很多?卫生间里有护发素,尤其难得?墙纸温柔,灯光温和,床很软,一切干净整洁,很棒的体验? 
 很温馨,很舒心,一应俱全,交通便利,住了四晚,超棒的体验! 
 位置很好,去哪里都很方便 
 总体来说性价比挺好的?但是缺点是楼道太黑,总觉得不是很安全?第二是厕所洗澡很不方便?其他都还可以?最重要的是房东很热情,做的事情很全面,这个很好 
房子很舒服榻榻米很软 每次住民宿住完都有种恋恋不舍的感觉?
 超级棒 以后会推荐别的朋友过来这里,比我预期的好太多了 
房子位置很好 超喜欢投影仪 房间住的很舒服很干净
 房间宽敞亮丽,家具也是比较新颖?感觉家里需要的用品在这里都有 
 这是第一次从airbnb上订房?房东很热情,路线给的也非常清楚?一进去就觉得真的很惊喜,屋里很干净,整体装修也非常棒?很好的一次住宿体验? 
 房间很漂亮,风格很喜欢,交通很方便,房东细节做得很到位很用心 
 服务很好,周到热情,有如在家一样,居住条件很好,收拾的干净整洁,24小时热水,洗澡方便,安全舒服? 
 卫生环境不错,很干净,一点异味都没有,老板很热情,非常耐心,很赞,地理位置比较好找,一找就找到了,不错 
 环境优雅,价格相对来说也比较优惠,干净卫生,房间宽敞,住的很舒服! 
 总体体验还是蛮不错的,比想象中稍微旧一点点,有些设施有点旧?不过好在离地铁站很近,房东信息回复及时,态度也很好,还特意在冰箱里留了几瓶饮用水,最后一天提供行李寄存服务很贴心? 
 好,很好,非常好!到西安钟楼附近住的朋友就来这住,交通便利,房东超热情贴心! 
 当时两个号订的房间这个就忘了评论辣,还好airbnb发了邮件,房东姐姐很好,房间很好,干净,住着还挺舒服的 
真的挺不错的
 房间干净有格调,非常的温馨,地理位置很方便,出门就有地铁口?房东小姐姐人漂亮还热情,退房还可以给我们寄存行李,和我们聊天也很开心,这次的旅程总的来说非常棒呢! 
 店家很热情,会告诉我们去哪里去哪里的路线,给我们推荐了非常多好玩的地方?周围吃东西方便,离公交站台很近,这里值得入住 
 一位温馨的房东,一位合格的旅行咨询专家,房间干净,整洁,舒适,设施完善,回家的感觉 
 房间很好,很干净,离地铁站近非常方便,房东姐姐也是有问必答非常友好,里面设施基本与图片无异,在小区里面睡觉也安静,住得挺舒服的,谢谢房东姐姐噢 
 很满意,度过愉快的一天? 
 以其他城市和酒店相比,这个价格的性价比可以说是非常高的,设施全面,房间整洁,还有一位热情好客的小姐姐房东,都会让你的旅程舒适度更上一层楼???!(??????)?? 
 房间很不错,还有钢琴,很有家的味道,如果再加一台微波炉就是真正的家了 
 小姐姐好有耐心哦,问题超多,外加路痴,按照详细的指引还是自己找到房间了,提升技能感谢哦!房间的黑板墙,满满都是故事,我也附上自己的随笔?床垫很舒服,卫生也很洁净,独立的餐桌和户外的阳台,满足了简餐和晾晒衣物的问题?小区周边生活全便利,仿佛自己是当地人一样生活,在西安的街头走一走,城市夜景很美哦,有种想要定居的冲动~!要再来小姐姐家打卡~! 
 市中心,地铁站非常近,去景点都方便,挺棒的 
民宿的环境很好 位置很方便 附近就有地铁站 离博物馆大雁塔都很近 主人给的信息很全面不会有什么疑问 推荐的店也很好吃 在西安住了3天 是很好的体验!
 房东热情好客,房间干净!出行比较方便,下次来一定是首选!值得推荐. 
 喜欢这一套房间,完全如图让人很欣喜,因为之前去过的其它地方,图片太美到房间不同,很有落差?床垫很舒服,专门还咨询了掌柜,准备代购一个?来的这几天下雨,据说在夏季是不多见的,凉爽舒适,我们就是休闲的吃货组合,回民街着实热闹,乘坐地铁果然是很便捷的方式,10分钟穿梭于鼓楼和家之间啊~!小寨我们是走路去的,路过了长安大学,音乐学院,哈哈气质美女不少~要再来,继续逛没逛完的,吃没吃完的~! 
 冲着小黄人来的,特别喜欢,冰箱可爱,因为帮女朋友过生日,提前跟掌柜的沟通,帮忙收了鲜花,订了蛋糕,还特别给布置了下,不得不说掌柜的太贴心了,浪漫满屋的感觉,投影仪配合播放自己制作的小短片,哈哈完美的一天,属于我们的家~!蜗居没有出去!不想走了~! 
 房间风格很棒!家庭影院看电视非常好,房东姐姐也很温柔 
 因为飞机晚点,掌柜的一直等到入住,因为到达已经凌晨一点多, (Hidden by Airbnb) 发送到达,秒回特别感动,房间里有很多提示卡,温馨实用,钢琴满足了女票的需求,秀一下琴技哈哈,我们两组情侣出游,房间很棒哦,阳台可以看到音乐学院?体育场,视野开阔不错的~!外出3分钟就走到地铁站了,到哪里都方便?西安真的好吃的太多,这次吃不完,下次继续,再来叨扰王掌柜~! 
 掌柜的很贴心,入住前都有联络发送很详细的指引,很方便就入住了,地理位置很方便的?房间干净舒适,空间感很好,阳台的吊椅孩子们很喜欢,客厅的投影老公很满意,我个人比较喜欢舒适的床,玩一天能睡个好觉,很棒?从洗发水?纸巾这些品牌选购,掌柜是个细心人,大家安心使用哦,都是品牌的,住的很安心,期待下次来体验掌柜家其它房子? 
 炒鸡喜欢这一套日式风,从图片吸引,到房间完全如图的实拍,就爱上了这一套,榻榻米的床垫炒鸡舒服,房间简洁大方,投影仪很赞,就是没怎么用,都用来出去逛吃逛吃了~!日用品一应俱全,还有加湿器?空气净化器?吹风机~床单被套很干净哦,浴巾面巾都是封装的,洗发水是潘婷的,纸巾也是清风的,老板很良心,洁癖一点点,到什么地方都巡视一圈,哈哈,下次来西安,定点你加了~!再也不用担心出来带这么多东东,已推荐朋友! 
非常日式但又非常时尚的民宿
非常喜欢
房东也很耐心
以后再来还会选择哦
 房东挺热情的,房子装修设计也挺好的,整体性价比不错,值得入住!! 
 超级棒,我们大学一个宿舍的一起去成都西安,本来以为在成都订的民宿已经很棒了,结果到了西安发现,真的是比不了,这家实在是太棒了?好喜欢你们?房间设计风格我们都很喜欢,房主姐姐特别贴心,各种设施都有,住的实在是太舒心了?交通出门就是地铁站,公交车站,西安之旅因为这间民宿都变得完美起来? 
 带着爸妈和宝宝一起出门,很适合四口之家?掌柜很贴心,回复很及时?装修风格也很喜欢 
特别完美..没什么可挑剔了
I recommend
 真的是一个充满幻想的城市,有历史的厚重,又特别洋气包容?住的地方也是热闹街区,让自己有当地人的感觉?去哪里都很方便,看掌柜的朋友圈“小骆驼烧烤”要了地址打车10多块打车就到了,吃饱夜游曲江遗址公园?大唐不夜城?大雁塔,新华书店……特别适合居住的城市,掌柜人很好,下次再来 
 房间灰白格子墙纸好喜欢,还有小黄人冰箱,超大屏投影两个人蜗居无比甜蜜,因为床垫太舒服,女盆友不起床?还好交通便利,听掌柜的建议地铁,一站路到小寨哈,直接进入赛格,亚洲室内第一电梯,负二层喜欢各种潮店的感觉,楼上又是各种美食,吃货不得不来的地方?步行大雁塔消食,晚上从小寨继续地铁,10分钟到达钟楼?鼓楼,夜景不错,回民街人山人海?喜欢这座城市,下次来尝试王掌柜家其它房间? 
 房间干净整洁,客厅还多加了台电视,一家四口住的很舒服?交通真的是很便利的,几分钟就走到地铁站口了,地铁到钟楼,然后拍拍逛逛,鼓楼?回民街……吃货天堂!掌柜的人很好建议我们南门城墙等城,然后单车到“小东门”下来就永兴坊摔碗酒啦,属于吃货的旅行,会再来! 
 非常好的民宿,投影仪很棒看世界杯过瘾,掌柜人也很好回复特别及时,度过了一个愉快的周末~ 
 位置很好,小区门口即是地铁口,去小寨去南门钟楼都很方便? 
 出门就是地铁,离小寨特别近,地理位置优秀 
总体来说是很不错的 位置和地铁口2号线很近 去钟楼鼓楼都很方便 小区是老小区 但房间的布置一看就是房东精心设计的 就是有一点 停车不是很方便 自驾游过来的朋友可以停在体育中心 然后步行500米就OK了 房东人很好 有什么问题都是第一时间响应和解决的 值得推荐
 房东大大是一个超负责超认真超热情的姐姐,会尽力为我们我们所需要的物品,超幸福(??????)?? 
 Compliments on the giant projector screen! Very stylish place, good location, quite close to public transit. 
房间不错 房东也很负责任
 房子整体的装修很好看,很整洁,最重要的是用了全白色床品,睡起来完全放心?洗手间设备很好,热水充足? 
 房间里的灯光也很不错,也配有晾衣架?总体是满意的,但是仍有如下几个问题: 
 1.刚入住的第一天,打扫阿姨先是敲了一下门,随后自行输入密码进入我们的房间,说要帮我们的门卡充磁?虽是好意,不过在此之前掌柜并没有 (Hidden by Airbnb) 通知我,这完全让我有一种很不安全的感觉? 
 2.房子是完全没有采光的,一天24小时完全没有阳光进来,不过好处是十分凉爽,完全不用开空调? 
 3.卧室外有一个小阳台,是完全开放的,此外整户房间里是没有可以打开的大窗户的,这就造成一个问题——没办法开窗通风?因为整户房间是没有纱窗的,所以通风时总有蚊子进来? 
 4.电视用了小米盒子,可能我不大会用,并没有找到电视直播的模式? 
 5.隔音效果有待考量,在客厅可以非常清楚的听到门外的说话声,白天还好,晚上有一点没有安全感? 
 以上是我的入住体验,希望能够给大家提供一定参考 
The flat was amazing. It was a very efficient use of space and we felt at home very quickly! It was very close to the underground station so anywhere in Xi’an was accessible. The home cinema was a perfect touch and very much helped us relax after a long day of travelling with a takeaway... Perfect!
 房子离地铁站很近,去大部分景点都比较方便?屋子很漂亮?掌柜的也很热心,入住前发来了超级详细的入住指南,所以很容易就找到了屋子? 
 美中不足的是浴室没有窗户所以通风不太好,一直有一股奇怪的味道?另外房子其实离回民街还是有一点点远的,走路大概要一个钟头,坐地铁的话也需要二十多分钟? 
 地理位置十分方便了,出了小区就是地铁,离钟鼓楼也不远,房间干净整洁温馨,希望有机会再来哦~ 
 1??掌柜的很热情,给的路线非常细致,考虑的很全面?交通很便利,就在体育场路D出口处?有什么事情询问掌柜的,第一时间总能得到回复? 
 2??小区实行刷卡进出,安全性高? 
 3??图片与房间基本一致,但房间里一直有一股味道,是一种不属于北方该有的潮湿的气味,这点不是很喜欢? 
 4??便利设施齐全,一次性用具以及电吹风之类的应有尽有,连冰箱里都有掌柜的事先准备好的免费矿泉水? 
 总的来说还是推荐入住的,就是这个楼道里看着还挺破旧的…到处都是小广告… 
地理位置很好 去哪都很方便 房东很热情入住前会讲的很详细 房间很干净住的很舒服 推荐推荐
 交通便利,房间和照片上一样?家门口好多好吃的,吃饱喝足回到家窝在沙发上看投影,感觉棒棒哒?推荐 
 位置很好,房间设计很时尚 
 小区环境安静,适合居住?步行可至地铁站,方便快捷?床垫很舒适? 
 房东小姐姐超级好,对我们的疑问也是有问必答,对我们的生活也很关心,而且根本不用烦寄存行李的事情,地处二号线附近走路1到2分钟就到地铁站,离玩的地方都很近 
位置在中心去哪都很方便 出门就有地铁站和公交车站 房东也很及时的回复很热心
 这是非常好的一处房源,房东姐姐也特别热情 
房主非常好 公寓也很棒
 出行很方便,三分钟到地铁站,位于主城区,到大雁塔钟楼回民街很方便?房子布置跟图片一模一样,床非常软 
 位置五颗星!离地铁站非常非常近,小区门口好多吃的~房内和图片上一模一样,很干净整洁,房东也很热情,随时有问题问她都是秒回!(悄悄说,西门口的肉夹馍好好吃啊,一定要尝哈哈哈) 
 如果以后来西安,还想住这里~ 
 从西安北站坐地铁到省体育场,走路几分钟就到,非常方便?房间很干净,即使像我这样有点洁癖的都完全能接受?床单被子很舒服,比我自己家还要舒服?提前一天房东会把房间的地址等信息通过 (Hidden by Airbnb) 发过来,还是挺方便的?喜欢看书的房间内有一些书很好? 
 总之,在这里住的两晚上很愉快,谢谢! 
 交通方便,房东也回复非常快? 
比照片上的房间看起来要小
 房东小姐姐很温柔,有问必答,屋子里一应俱全,还有加湿器和净化器,洗浴用品也是超市标准,厨房基本用具也都齐全,地理位置很好,离地铁很近,完全可以步行去小寨啦 
 很满意的一次体验,房子在南门,里城墙,回民街,钟楼,大雁塔都很近?房东回复都很及时,有问题都可以找她?周围有很多小吃摊,平时逛逛都可以吃到很多西安当地的小吃?房间布置的很用心,比较有格调?床也很舒服? 
总体不错的?
 房主很热情,房子位置也很好 
 很不错的一次体验,住宿设施齐全,住得很舒心? 
 还行?很不错?就是房间的灯泡应该换了?其他都还好,小区门口一排都是吃的东西?走下去就是地铁口?对面就是省体育? (Hidden by Airbnb) 都很方便,也不远,坐地铁去小寨就一站路而已? 
 房间地理位置优越,去哪里都方便?房内布置也比较超前,舒适,一应俱全?已经推荐给准备来西安旅游的朋友们? 
Easy going!
 很有家的归属感,而且真的和图片上一模一样甚至实物超过图片!小姐姐人也很贴心??一进房子就想慢下来生活 
 我们这次是亲子出行,首先房子住的很舒服,干净卫生,房间布置也很有特点而且住起来方便舒适;其次是地理位置不错,离景点都不远,出小区就是地铁口,交通便利;最后老板很贴心,人也超级nice 
总之就是住的很愉快
 提前到的,房东也让将行李放在住处了,离各景点都不远,地铁公交四通八达,条条大道通我家,,,枕头有点太低?睡不习惯?大屏幕效果真是棒呆? 
真的非常好的一次住宿体验
 替爸爸妈妈还有奶奶订的房间,房东很贴心,很热情,房间很干净整洁,父母都很满意 
 很不错的住房体验,房东很热情 
 房东回复问题的态度很积极,解答很到位,解决很迅速?室内设计舒适,设施齐全,是旅行外出的不二之选? 
 很方便的!交通便捷,房源舒适,美食超赞? 
 地理位置好,很安静,入住愉快 
 设备齐全,交通方便,附近有很多好吃的?特别喜欢的是房间的温度,一进门超级温暖,从各个景点人群中拼杀回来特别舒服?温馨?房东也超nice,有什么问题都可以向她咨询? 
 地理位置很好,房子挺大的,房东很热情? 
 We had a great experience in this place, very well located, very cosy and very clean. It was like a 4 stars quality hotel (towel, beading). We also enjoyed the home cinema and the design of the flat. It was also very easy to communicate with the host. We highly recommend this place to enjoy a wonderful trip in Xi'an. 
和男朋友一起来的 很喜欢
 房间很好,管家也很贴心?房间加湿器很赞,西安的冬天很干燥,房间的暖气非常足,所以加湿器很需要?投影仪也不错,就是声音有点大,而且经常自动关机并且发出奇怪的声音?谢谢管家的服务! 
 非常干净舒适,配备设施齐全,细节贴心,床品很有品质?楼下餐馆?小超市?市场都有,距离市区景点都不远,打车基本在十元以内,非常方便?住的非常舒服,感谢掌柜,下次来还会选择一城一家 
 房间干净舒适,地理位置非常好,靠近地铁和公交站,出行方便?房东非常耐心,回复迅速? 
 房东姐姐人很好,很耐心~ 
房子交通便捷
很干净
好评哦~
 离地铁口实在太近了,方便,自己的车也可以停对面的体育场? 
 She’s a great host,And always reachable at anytime..the home is very neat! I highly recommend this home. 
 因为带小孩入住,硬软件要求上比一般游客的要求会高一点,房东帮忙解决了?但是入住期间发生了小意外,小朋友有点受到惊吓,房东很快地过来了解情况并做了妥善的处理?总之,not bad! 
很好的住宿体验  交通方便 楼下便利店也很方便  房间干净整洁  房东美女也很热情周到   下次来西安还会再次入住
 房间的地理位置很棒,在体育场马路对面,出来就是2号线地铁,离开往咸阳机场的机场大巴“西安宾馆”站走路大约10分钟?离小寨也非常近?  
 房间地暖很舒服,卫生很干净,还有加湿器?卧室的床褥枕头都很舒服,而且还是很温馨的白色和粉蓝色?总之一切感觉都不错,下次去西安会考虑再住的? 
家的布置很温馨很有风格~
 超级喜欢家庭投影,很赞哈,而且可以手机投影? 
 位置也很棒,交通便利 
 卫生非常好,家内也非常清新~ 
 房东姐姐态度一级赞,有什么需要帮忙的都会很热心帮我们~ 
下次来还会选择这里的~
 非常喜欢~非常棒的体验,房东姐姐还帮我准备蛋糕  很感谢~ 
房东老板真的是人太好了!!!!很好聊的一个姐姐!!!人好看性格更热清!!!!有什么事情呼叫都是秒回的!!!服务很好!!!
 房子地理位置很好,房东为人热情,照顾周到,房子里面很浪漫?西安最中国,来了还想来! 
 和女朋友一起游玩选择住在这里,女朋友也很喜欢?房子位置非常便利,处于市中心,我们去哪里玩都是很快速,地铁到周围景点都是几站路内就到?主人非常热情,有问必答,而且还很快速,我们想去乾陵玩因为没有游3了主人还帮我们问了朋友路线?楼下有一条街都是小摊卖吃的,几天时间吃了个遍*?(?′?`?)?*地铁坐一站就是小寨也可以吃好的去?房间内随处可见主人的用心,各种设施一应俱全还有备用的纸和垃圾袋(我们去住之前就自己买了结果发现还有备用的(╥╯╰╥)?),尤其是房间里都贴着主人写的小贴士,厨房工具都有,本来我们准备最后一天自己做饭结果太懒作罢(??)客厅内还有一面大黑板,走的时候留下属于自己的画也算不枉此行了哈哈?还有电子琴,里面还夹了教程和乐谱,闲来无事可以弹一弹?想说的真的很多,一城一家让我见到了民宿的新高度,来西安住这里,绝对没有错?下次如果有机会二游西安,绝对还会选择这里,真的是物超所值?强烈百星推荐!! 
 这家民宿真的很棒,交通方便,屋内应有尽有,房主也超级贴心有耐心,五星好评,强烈推荐! 
 位置很好,出门就是地铁站?家里布置的很漂亮,下次还会再去的? 
 房东服务态度很好,咨询的问题都给出了准确的回答,房间很干净?周边交通很便利,出门可以直接坐地铁,出门游玩很方便? 
 被装修风格所吸引,入住后四个小伙伴都很满意?房东很nice,暖气很足,很有家的感觉,还想再住几天? 
 位置很好,小区门口就是地铁口和公交站,投影电影晚上看很有感觉! 
房东很有耐心  房子很不错  地方也还不错  楼下什么都有
交通便利 房间很暖和 房东热情周到
 很不错的地理位置,房东人很好很热情 
因为服务全五星/
因为舒适全五星/
因为干净全五星/
因为时尚全五星/
因为有爱全五星/
 元旦来西安跨年选择了这个房子,绝对是个非常好的选择?房子位置很好,靠近地铁和机场大巴站,出行很方便,房子周围有很多吃吃喝喝的地方,很适合朋友一起出行~强烈推荐~ 
 很好的入住体验~地理位置挺方便,就是假期太短,行程赶,累得站着可以睡着 
 房间门锁是坏的,洗手间灯是坏的,投影仪半夜响?房东和物业阻碍警察出警执法,甚至欺瞒警察,租住整套房源却和警察说是合租房,住户人身安全没有保障? 
 房子在一个小区的高层,离城墙钟楼陕博大雁塔都有些距离,好在这里出行方便,地铁二号线和公交站只需步行几分钟,而西安城区也不是那么大,公交转转也就到了?小区侧门进去那条路比较脏乱差,路边一溜小摊贩,一开始着实让人心里打鼓,以为住的是老房子?进了小区门之后,总算相信这里确实是一个正规现代的小区?说说房子,屋里干净,装修简单,布置别致,暖气充足,基本设施都有,不开窗的话比较安静,适合旅游短住?房东人很nice,响应很快,中间出现了停水现象,房东及时叫了物业来解决?后来因为回程票比较晚,房东也提供了临时寄存行李的地方,后来还延迟了退房时间?提点小建议,一是可以增加一些插座或插线板,在客厅用电脑或充电着实有些不便;二是淋浴喷头可以改进一下,现在出水量有些小,而且一直伴有杂音?总的来说,地理位置一般,入住舒适,如果价格再优惠一些,相信是出行西安很不错的选择? 
 房间很漂亮~交通也便利,附近吃的也不错,房东介绍的味道不错,不过老爸天天吵着要吃…… 
 房东超级nice~有问必答,房间风格也很好,因为地毯和我家一模一样,第一眼就相中了,交通还算便利,不过貌似是出名的拥堵地区,打的有些难,公共交通还是挺便利…… 
 这是我第一次正式来古城西安,带着辛苦了一年的老妈和三岁的宝宝同样第一次选择了民宿,而一城一家的这套房,让我感觉我在西安又有了一套新房,连我儿子都说这是我们在西安的新家!首先说地理位置!楼下就是二号线!如果你做好行程,无论是去小寨赛格还是大小雁塔,钟鼓楼简直太方便了!西安主要的景点地铁沿线均可到达,而且不用担心找不到!因为房东会及时告诉你怎么去,如何去!很贴心!其次是屋内的洗浴毛巾及浴巾,从介绍上说是悦榕庄的供应商提供的,试过发现真的很不错!寝具简直太舒服了,最后这地方的安保很好,很安静!屋门是电子锁!总之!如果下次我来大西安,一定还会选择她们家!而且要定那套有大~~~大的电视那套!看我评论的童鞋们!别犹豫了!去吧! 
 很喜欢房间的大投影,然后小姐姐的回复也很及时?小区蛮高档,就是楼道里有些阴暗? 
 Our favourite part of the house was the projector and the VIP access to lots and lots of movies. It was super relaxing to be on the couch watching after a long day. It was a spacious and clean area,  with aesthetic touches. We loved it. 
 公寓位于长安街,地铁站是体育场站D出口,真是非常好的位置,在市中心,确不会吵,小区西门出口就是地铁站体育场站,三个站到钟楼,回民街,城墙,就算去兵马诵一日游巴士也可以直接地铁站接,暖气非常好,公寓一应俱全,护发素也有,比酒店的还好,推荐的东西很好吃,特别小区东门出去的那家肉夹馍,下次来一定住回这里,真得很好? 
令人惊喜?
很棒的房间 空间空间宽敞 卧室可以看到小雁塔 房东可爱贴心我们不会拉窗帘还特意发了小视频 很愉快的入住
房间不错 有机会会再次选择 房主也好
 房东人特别好,十分耐心,房间很干净,生活用品很齐全,地理位置也很好,很满意,以后还会再次选择这里 
 在微博上看到的小姐姐家的民宿就加了 (Hidden by Airbnb) ,然后到这次来西安就立刻定了姐姐家的民宿,从一开始在爱彼迎订房,姐姐就积极的引导我如何使用优惠券,到了西安,很热情的帮我解决我遇到的很多问题,环境真的很棒,每天出去玩累了,躺着柔软的床上真的很放松,客厅的大沙发看着电影是一种很不一样的体验,房间的细节做的都很棒,只要需要的都会提供,跟住在家里一摸一样,下次来西安当然还会选择一城一家,选择一城一家绝对会给你一个很舒适的环境? 
 房东很热情,解答了很多问题,房间很干净,备品齐全,也十分温馨,床特别特别特别软!地理位置也很好,去哪都很方便?下次来还会毫不犹豫的选择这里? 
投影仪很棒
 体验很好的一次入住?掌柜很热情大方,有问题都及时帮我们解决了?房间干净整洁,交通也很方便?床贼软哈哈,每天逛完很累,收拾完躺在床上就是最大的幸福哈哈 
 很温馨的一个小屋,设计感十足,掌柜的也很好,服务很贴心 
好:
 1?一房一厅一卫一阳台?房间和客厅很大?实物和照片符合,甚至比照片更好看?卫生间很新和干净,舒服沙发和超舒服的床?有化妆台!喜欢! 
 2?出小区门口就是地铁,去哪都很近,打车也可以? 
 3?回复很及时,临走时让我们寄存了行李? 谢谢! 
4?有洗衣液洗衣机和阳台晒衣服?有冰箱可以冰牛奶?
一般:
1?电视有点小?没蓝牙音箱(对比我们下一站的成都airbnb)
 2?没微波炉,烧水壶有点生锈? 
3?没有消毒液?(对比我们下一站的成都airbnb)
4?没有地铁卡?(对比我们下一站的成都airbnb)
5?没有一次性坐垫?(对比我们下一站的成都airbnb)
 最后:总的来说房主很尽责,房间很好?管理很专业? 
下次还会来的地方
非常棒的一次入住!感谢热情的房东姐姐!因为房间有误特地换了一套大房  嘿嘿非常感谢!下次还会过来!
房间在31楼 打开窗帘坐在飘窗上夜晚景观超级好  房间卫生打扫的很干净很整洁
是一次非常好的入住体验  在外面玩了一天回到住处就跟回到了自己家一样??
 贴心西安美女掌柜,远程引导入住,推荐帝都美食美景,一路嗨!房间超爱设计风格?谢谢由于时间安排下次继续入住掌柜的另外新房! 
 终于结束旅行回到柏林,有时间写评论了,希望还为时不晚? 
我们总体入住体验非常好 
优点:房间装饰有自己的想法 床单 毛巾 一次性的拖鞋和洗漱用品和酒店体验一摸一样 睡眠舒适 地点方便但是很安静 对家庭入住友善 房东非常用心 交流畅快也非常负责任 
小缺点:洗手间不是干湿分离的 每次洗完澡到处是水还是有点不方便 不过似乎西安的民宿很多都是这样的 不在乎的应该觉得没什么 洁癖如我 觉得还可以更完美?家里没有吃饭的小桌子 只能在沙发茶几边 有时有点小不方便?但是有一台电子钢琴可以弹弹也是一种特别的体验吧?
 价格比西安的平均价高一些 但是可以承受,值得推荐! 
It was in general a very nice stay in this apartment.
 Pro: located in city central, close to metro station, shopping malls & restaurant street. However, very quiet and all the bedsheets,towels,slippers are the same as in… 
 My boyfriend and I are traveling all throughout China, and this is by far the best place we have stayed yet. The apartment is sparkling clean and HUGE! There is a central living room with a projector (has movies in English!!!) and a separate kitchen, bedroom and bathroom all connected. The location is also PRIME. Totally within walking distance to the walled city, but the best part is that there’s a food street leading up to the apartment. We ate there for dinner every night! Absolutely… 
 地點非常方便,走到地鐵只要5分鐘,外面的巷子裡有很多當地特色小吃,早餐宵夜都很多選擇!房間很舒適! 
 非常棒的民宿!位置也很好找,房东沟通跟通畅,干净有特色!下次还会再来. 
 非常非常好,第一是位置,去哪里都比较方便,而且回途也在机场大巴旁边,房子很美,很便利,喜欢大大的投影和沙发,非常舒服?非常干净,设施也非常便利?掌柜提供信息非常准确,回复也很及时,人很nice?入住以及住宿都非常舒适,真是一个完美的旅程 
 房主很热情,房间里的一些小摆设也很用心,房间中物品摆放非常有规律 
投影仪很赞
 这次带爹妈一起去西安,都说房间很好,设施齐全,连女儿都说以后不住酒店,就找这种房间住呢,房间地理位置好,附近很多吃的! 
 房间充满艺术气息,整洁而温暖,距离交通设施和便利店都是五分钟路程,一城一家团队也很棒,服务贴心到位?不足之处有两处1.没有微波炉2.次卧的双层床插座太少了 
 房间舒适整洁,入住手续简捷,所处地理位置好,出行坐地铁及公交都很方便?房东也是接待热情,及时回复相关问题?总之,是非常满意的一次入住?以后若有机会到西安,还会选择的? 
 十分好的民宿,下次会再来的? 
 很不错的地方,房东人很 nice 
 房东非常好沟通,能耐心帮助你解决所有问题?屋子性价比很高,虽然不大但是很舒服,干净,有设计感,投影很棒,洗发系列是很好用的多芬,好评?值得再住 
 位置很好,环境很好,卫生很好,人也很好? 
 位置很好!房间布置的有特色,掌柜的很热情! 
很不错 推荐给大家
 地段很好,正门外即是各种餐馆十分方便?从西门出发是各种交通工具,地铁站公交站,共享单车一应俱全? 
 交通方便,房间整洁 
房东特别好!特别热情!给我们的居住和出行都提供了很多的帮助!房子也特别好!
 房源地理位置非常好,去主要景点地铁交通都很方便?小家卫生清洁,我在沙发上用投影看电视剧电影都很惬意,很满意的一次旅行~ 
 一切完美,家的感觉,在异城他乡有这样的入住体验,旅途不再疲?房间地段特别好,公交站 地铁站就在家门口,晚上回家窝在沙发里看背投,幸福的不要不要的 
 这次入住体验非常好,可以说是无可挑剔?小区地理位置很好,出门就是地铁站,去哪都方便?房间里的布置还有配置都十分不错,大屏幕很爽?如果来西安玩这个值得推荐? 
 地段特别好!楼下地铁站,到哪里都超级方便!环境也很干净,下次还会再来! 
 位置方便,设施齐全,整洁卫生,房东周到, 
 地點非常好,出門口就是地鐵 門口很多好吃的 超市都很方便 房東也很好 解釋的很清楚該怎麼走 是一個不錯的選擇 非常推薦給那些來西安旅遊的朋友或者家庭住都是不錯的選擇 
 一切都很棒,房东人超好,距离景点都挺近,交通什么的也很方便~ 
 交通便利,掌柜亲切 
 房子交通很方便,周边吃的也不少?房东掌柜很好,提出的问题能及时的解决?很适合家庭出游时住? 
 客厅的大屏幕太棒,爽到根本不想出门,很干净,沙发很舒服 
 房子附近的交通非常方便,刚进屋子就瞬间被惊艳到了,超级好看w,住了三天,玩的非常开心,而且也在房子里拍了许多好看的照片w很满意,下次有机会再来~ 
 整体不错,房间卫生干净?洗漱用品品质都蛮好的,四个人都比较满意?还有钢琴,会弹奏还是不错的,有韵味?房东人不错,入住也很仔细? 
 非常推荐,有投影仪?还有卧室床很舒服?离地铁站很近 
 房子很棒 两个房间和客厅都有空调,设施很齐全,还有空气净化器和加湿器,特别满意 
 好朋友推荐过来的,果然没有让人失望,真的真的真的很好哎!!!老妈也觉得很舒服,温馨,有家的感觉?(她老人家说OK,我就放心了)店家人炒鸡赞的,“嘹咋咧”(陕西话“棒极了”,房东姐姐教的,嘿嘿)?交通方便,很容易找到的哦,房间的装修风格是我喜欢的样子,要是家里也能装修成这样就好了,下次来还要住这儿,别的房间也不错,不同的风格哦?哈哈哈~ 
市中心位置 很舒服 
楼下买水果什么的很方便 能感受西安的本土风情
 风格很喜欢,房东人也很好,nice 
 第一次,在airbnb住宿,虽然不是国外,但是也有好多意外收获? 
 地理位置:太棒了,省体育场附近,到任何一个景点都可以徒步或者小黄车代步?周边有音乐学院,体育学院,经常能感觉是音乐学院的学生在这出没? 
 房间环境:非常棒,类似于工业风,但是也很小清新?最欢喜的就是这一面,投影仪,听歌看电影,窝在沙发里感觉一切都与我无关了? 
 房东人也很好,从还没有入住到入住时,事无巨细,很棒? 
房子在体育场  小区出门就是地铁站  特别方便  房间装修本人特别喜欢  洗漱用品 毛巾浴巾都准备的特别齐全  厨房可以做饭  不过好像没有油和一些常用调料  所以也没在家做饭了  总的来说特别喜欢 
 房子位置很好,在一个比较高档的小区,环境不错?房间的设计很有心思,非常雅致?出了小区的一条街从早到晚都有各种小吃,味道还不错?地理位置坐地铁公交都非常方便,距离钟鼓楼小寨小吃街都在四五站之内?店家姐姐人超级nice,很有耐心,会推荐很多靠谱行程规划?希望有机会可以感受一下姐姐的其他房源! 
房东姐姐人特别好 一开始我们找不到楼也特别热情的告诉我们了 房子很棒 很干净很舒服 出行也特别方便 就在地铁站附近
 非常不错的入住体验?下高铁后,坐地铁2号线直达,虽无停车位,但小区对面体育场停车很方便?房子位于小区,大门和单元门都凭卡出入,安全性好?房间与图片完全一致,设施齐全,使用条件都很好?小区北门,西门都有便利店和小吃摊点,早饭品种齐全?虽未与房主见面,但入住和联络都方便通畅,回应及时?值得推荐! 
 一家人带着八个半月的宝宝在西安玩儿三天,选择了一城一家的房间?总体入住感觉还不错,宝宝也喜欢,房间干净卫生,日用品一应俱全,软装非常赞,是我们喜欢的风格?小区环境很好,地理位置非常方便,出门就是地铁?掌柜的服务很好,回复也很及时?唯一不足是房间采光一般,通风性不是太好,除此之外其他都挺好的,适合年轻人和家庭入住? 
 房间真的超棒 虽然不大 但是很温馨?热水很流畅  房间空气流通性很好 也很安全 我和朋友一起住的 房东很热情的交代了很多 连我第二天是凌晨三点赶机也十分关心,位置呢超棒 就在体育馆对面 离小寨就只有两站路  附近吃的也很多  总之 谢谢房主姐姐? 
 超级棒的民宿!地理位置也很方便,老板人特别好?我告诉她吹风机可能坏了的时候,第一个关心的是我有没有烫着,而不是吹风机怎么坏掉的,真的很贴心!还给我们推荐了西安的美食?整个房间特别干净,而且床也很舒服~本来以为上下铺会很小,去了才发现躺两个人都是没有问题的!总体来说真的超级喜欢的~ 
为了看演唱会的 真的就在省体对面 一出小区就是地铁站去哪里都方便 小寨也是步行就可以很快到达 要说两点1.房东姐姐真的超好 回复快 而且各种解答都超级贴心
2.房间超舒服 家庭影院也超棒 很多室内装潢的小设计看着非常有感觉很温馨
因为看完演唱会实在是太累 所以觉得能这么方便回到这么舒服的住处特别幸福 小区都有门禁卡所以安全也有保障
下次想住房东家其他的房间 呜呜呜 真的太喜欢了 笔芯(以上)
 很贴心的房东,房间也很干净舒适,用品很齐全!很好的房间,就是价格稍稍高了些,不过房间很好,空调也很凉快? 
 很干净很整洁,而且附近的设施应有尽有,交通巨方便,只是这儿附近的车流量真的有点大…房东人很好很细心,下次应该还会住这里 
 房子很舒适, 房主人特别好,给我们在西安的旅途增添了一些温暖 
 房子的位置很好,交通很方便!掌櫃的是個萬事通,雖然沒見面,但問她什麼景點交通吃等問題都難不了她,很不錯! 
 图文相符非常满意,设施齐全?房东姐姐特别好 有什么事儿都第一时间解决 还给我们推荐了美食攻略,对于吃货来说简直不能再好了!可惜评论不能放图 
住处离地铁和公交只要5分钟 真的超级近 超方便...
早上还可以去楼下买早餐品种很多 每天换着花样吃...
如果有微波炉就更完美了 这样可以方便加热外带食物...
 首先地理位置真的很方便?从门口那个门出去就是体育场?地铁超级方便?其次就是小区安保真的很好?然后就是住宿方面?首先房东姐姐人真的特别好?特别热情,心里温暖?住房真的又干净又好看?还有小阳台?除了吃饭的时候没有一个盆以外剩下的都特别好?加湿器?空调让我一个内蒙古妹子第一次觉得房间水润是这么的重要?主要是这么的很干净?床什么的我有洁癖的所以选择在这里?住了7天是个特别开心的体验之前一直觉得看别人给那么长的评价后来自己写下来真的还有很多话想说? 
 超棒的房东,超棒的房间? 
不错的地理位置?小姐姐很热情
thats very convenient
 房间很赞啊,和女朋友很喜欢~很有家的感觉,特别是床真的很舒服~超级享受早晨醒来心爱的人在怀里的感觉?唯一不大方便的是投影跟客厅的灯是一体的,开投影灯就跟着一起亮了起来,看电影终归有些影响~掌柜的很贴心,会提前告知路线和怎么走?楼下商业很繁华,还有一家电影院,吃喝玩乐都方便~ 
 谢谢房东的热情服务,我们感到很舒适很安心,下次来西安还会住这里,也会推荐给朋友 
 特别棒的一家房,卫生条件很好,室内布局装修也很棒,有一台小钢琴,整个屋子都有一种清新的气氛,房东姐姐,很棒的,但没见到面,唉~,推荐! 
 My husband and I visited Xi'an the first time, it was very nice to stay with 一城一家. the location was perfect, super close to subway and downtown XI'AN. The house was amazingly clean and nice and in a perfect size for two. The host was very friendly and responsible, she was such great communicator that we had a wonderful conversation about traveling and local fun.  Will be back to 一城一家 next time we come to Xi'an. Thanks for having us.  
 第一次来西安玩,一城一家的小屋子非常的干净整洁,地段很好交通便利,掌柜非常友善和有趣,给予我们非常多帮助和行程的建议与攻略?… 
位置不错位于二号线的体育场路边上 小区里面比较热闹 同时也能感到很安全?房东较为专业 但是作为旅行者希望可以更热络一些?总体挺好的哈
 位置蛮好的,从楼下的西门出去过一条小巷子就是地铁?(*西门有开放时间限制*小巷夜里照明不好) 
 房间亮堂,收拾的很干净?(*由于入住时间有点早,和清洁阿姨见到面,超级亲切*阿姨见到一位小伙伴有鼻炎症状,还热心告知偏方) 
 入门是密码锁,房东会根据客人提供的密码提前设置?(*不用担心记不住) 
 洗漱用品和毛巾等备品都有提供,非常贴心? 
 电视尺寸不大,但机顶盒是小米的,有很多剧可以看?(*到陕西当然要看佟湘玉,惊喜发现居然有这部剧之前的观看记录,看来志同道合的伙伴不少嘛) 
 空调制冷很快,简直是炎炎夏日的一盏明灯? 
 房子很好,和图片一模一样?非常干净?整洁,设施方便,居住舒服?楼下就是主干道长安路和二环路,还有地铁口,购物吃饭交通都很方便,非常棒的房子? 
感觉超级棒
 离地铁很近很交通很方便,空间够大,适合下次再来 
 环境很好,打扫得干干净净,住了几天有点舍不得了,地理位置特别好,离各个景点都很近,出门就是地铁站,出去玩儿还是得住民宿,装修风格特别喜欢,也很温馨,有家的感觉,房东也很热情,强烈推荐,朋友出去玩儿也会推荐的 
 当时到西安的时候只定了一晚,进屋的时候真的有惊艳的感觉呀,房间里的各种配置都很好,细节也做的特别好,表白老板娘,人美又热情,有什么问题问她也是热情回答,后面又续住了两晚?主要是交通真的很便利,喜欢,以后还会回来西安住掌柜家? 
 这必定是旅途当中住得最舒服最像在家的屋子了, 女主人还特意给我们换了新的床单, 在床上可以一睡到天亮, 深度睡眠是最高的~房子每一处都看得出房主花了很多心思在上面, 从小米保湿机到静音空调, 从四面都能插线的插座到洗衣机配备的洗衣液…和小伙伴晚上很累回去可以舒服躺在沙发上看电影, 真的像极了家… 
 如果有幸再去西安, 我必定还是会来一城一居的~ 
 如果您也有幸去西安, 这里一定给到你最好的一个体验~ 
 已经是老房客了,上次住了她家的香樟物语,体验特别好,有机会来住幻城,一如既往的好?房间很舒服,跟照片一毛一样,掌柜的人太好了,给一个大大的赞?房间很干净,交通也很方便,步行即可到达小寨,太方便,下次有机会还会再来哒? 
终于有时间来评了!
 1.交通真的很方便,不管是小区的西门还是南门,周围地铁站和公交站都很多,掌柜还很细心的写了长文?拍了小视频,从公交下车按照指引走很快就能找到小区的入口,我们是从南门进的,有门禁,直接给他说住在里面就行了,很容易进去? 
 2.房间环境很不错,有带VIP的坚果智能投影?小熊的高端加湿器?小米的空气净化器?冰箱?洗衣机,最喜欢家电齐全的地方,不管干什么都很方便?厨房有热水壶,有通天然气的灶台,一个炒锅,一个电饭煲,一把刀和一个案板,做一般的菜和饭是足够了,碗碟筷很全?浴室中的洗漱用品也很全,用的牌子也不错,天然气烧的洗澡水,很方便?飘窗上的垫子和床垫都很舒服?有茶具,茶叶超好喝,和女票喝起来没完!尴尬的是看了一个电影之后,VIP账号被别人登陆了... 
 3.掌柜超级细心,基本所有问题都能及时回答,房间中有很多掌柜写的小贴士,进门口还有掌柜亲手写的欢迎小卡片,可惜评论不能带图片? 
掌柜的十分热情 小区环境很好 很容易找 离小寨商圈非常近 步行10分钟不到就可以到赛格广场 晚上可以看到雁塔 房子整洁干净又美观 掌柜的还附有有很多贴心的小标签在墙上 下次来西安还会住这里
 房子的地理位置非常好?在二环以内,周边也有公交站和地铁站,出行方便?入住体验也很好,非常温馨干净,还有个大投影?掌柜也很热情,及时处理问题?非常好? 
 地点静中带旺,地铁上盖,去各景点都很方便? 
房东人很好?
看电影很爽
 房子的位置很好找,装修也不错,室内卫生搞得也挺好,给掌柜的点个赞 
旅行中慵懒的一个家
 交通非常方便,房子也很干净?中间出现一点小插曲王掌柜非常快的反应并解决了,很赞? 
 地理位置很好,交通便利?然后小区也比较安静?房东人很好,有问题随时都可以解决? 
 地理位置优越,三分钟到地铁站?室内整洁干净,备品齐全,尤其床品非常舒服,在此类公寓中实属难能可贵?只要再来西安,一定会选择这里? 
 房间很漂亮,位置很方便,出门有地铁,掌柜准备的用品很齐全,下次还来 
 特别干净,整洁,装修风格也太喜欢了,交通便利 
 位置不错,小区很大,出了小区就是地铁站, (Hidden by Airbnb) 都方便?房东很热情很耐心?房子的装修风格也很年轻,还有投影仪,超棒! 
房子不错 出门就是地铁 可以闲逛去小寨 投影也很棒 能看的节目电影很多 床也舒服 反正性价比很高
 地理位置优越,乘坐机场大巴很方便,出门就是地铁站,去市内各大景点也很方便?房间布置得很温馨,住的也很舒适?总之,第一次在Airbnb上订房,很满意? 
房子的地理位置特别好 周围小吃很多 离地铁口特别近 
房间跟图片一模一样 很好看 各种设施也超级贴心 
美女掌柜服务超好 有问题立马解决 入住完全自助 很方便
 房间很温馨也很整洁~有独立厨房还有电饭煲和冰箱,超级棒!离公交站点和地铁站超近,附近也有大型购物商城?屋子的床很喜欢!关键是房子干净!喜欢 
 感觉很好,而且店主很贴心,好有家的感觉呀超级喜欢 
 遇见,很棒,舒适度很高,投影仪很浪漫,十分的满意,温馨,总之西安之旅很圆满,非常感谢 
 房间跟图片一样一样美,房主也很好有什么问题也一直帮忙沟通,落下了东西也帮我们找回?位置也很炒鸡方便去小寨钟楼超近?楼下也有很多夜市,超级好评! 
 这是我第一次用airbnb,选了好久决定一城一家,入住真的超级满意,有家的感觉,都不想走了!地理位置特别好,楼下就是地铁站体育场D出口,公交车站,离要去的景点都挺近的;屋子里也很干净舒服,是喜欢的风格,就是热水有点忽冷忽热,沐浴露和洗发水都是快用完的状态,挤了半天;投影仪特别赞,躺在沙发上看特别舒服;加湿器忘记打开来了屋子舒服到想天天待在家,不出去玩了(?????????)房东姐姐也特别好!回复及时,语气也很温柔,虽然没能见到,感觉是个温柔的姐姐,嘻嘻!下次有机会也会来这的~~ 
 Nice room,will defenitely come back to you if we come to Xian! 
掌柜的小居室 舒适干净又有品味~特别适合小情侣或者是夫妇居住?和图片没有差别?地理位置也很好?离地铁口真的只要出了小区?所以来回主要的景点 鼓楼就在北边两站?大雁塔就在东边两站?所以出行很方便?掌柜人也很helpful?会给我们很好的推荐和有用的资讯?希望以后还可以有机会来西安?~^_^
 房东人很好,我们提早到了,虽然房子还没有清理好,但是还是给我们找了地方暂存行李,房子采光很不错,位置很好,能在楼上看见西安的夜景?希望多准备一床被子,以及多一些晒衣服的地方 
房子真的太完美了!地段也很好 是一次很满意的出游!!!
 非常好的房东,非常好的房子,装修时尚,小资,主要到的太晚了,晚上12:30,不然要在投影看几部电影才睡,只有下次有机会享受了 
 其实非常非常喜欢遇见的,只是连着4晚没有了纠结好几天,看了各种评价,还是觉得一城一家靠谱?想说幸好没放弃从确认后到入住,美女掌柜全程指引跟踪,真的非常贴心?地点是重要考虑因素,机场大巴就在对面,然后城墙啊陕博那些,反正都是一路走的,超方便哒?进门那会,一下子就爱上了,黄色的冰箱,沙发,地毯...特别是加湿器和空气净化器,真的对于我这个标准广州孩子太重要了入住到离开,5天的时间,各种宅啊窝着,实在太舒服啦? 
 房间超棒的~空气净化器和加湿器在西安这种天气真的太太太需要了~ 投影仪超棒!唯一不足的就是没有全身镜和化妆的地方,厕所那个小台子对要化妆的女生来讲有点挑战性~ 
 地理位置一流,出门就是小区西门,走路两分钟就是地铁站,去钟楼鼓楼城墙各种西安市内景点都超级近,一站路就是小寨赛格广场,而且房东一直很热情帮助我们,因为我是属于那种不做攻略的人,随遇而安的,所以问题特别多,整体房子风格还有清洁度真的都超级喜欢,适合喜欢高逼格的自由行 
 到达西安的时间非常晚,多亏掌柜的细心指引,入住很顺利?房子的位置很central,出门就是地铁站,附近有省美术馆和体育场,有时间的话可以细细体验这座城市的生活节奏?掌柜非常贴心,退房后帮忙寄存了行李,省下了不少事?下次来西安的话还会选择住这里? 
 屋子整体精致复古,还有超大投影选择播放,让人感觉特别放松自在,希望下次有机会再来入住,大爱掌柜的设计风格,是目前最中意滴民宿! 
 老板很好,入住体验很棒,希望下次可以住波西米亚 哈哈 印象也很好 小区很安静 离地铁超级近 离小寨也超级近 总之就是很棒  
 小区门口就是体育场地铁站?我两天去小寨赛格国际广场与陕西历史博物馆都是走路过去的?地理位置很好?交通便利?房屋干净?跟照片一样?就是温馨又舒适?我一共住了3晚?真的很喜欢?以后有机会再去西安,依旧会选择? 
房子棒棒哒
 很不错,很喜欢这样的风格 
 王掌柜是一个超级负责的西安姑娘,前期订房出了一些小错误 但她也及时解决了,住到了带投影的遇见~ 房间特别温馨很有家的感觉,可以感受到房主的用心,整个民宿都很干净,房里还有提示卡,可以自主入住? 房源靠近市中心,去各个景点都很方便,小区的安保也很到位?总体来说是一次非常不错的体验,以后去西安还会住? 
很温馨很喜欢很美好的回忆
 太满意了!!很舒适休闲,而且位置很好,旁边草场坡也很多吃的,都是当地的居民,掌柜很贴心,房子里什么都有,那个加湿器对南方的孩子来说,太实用了!非常好的一次体验! 
 房子周围商业繁华,住所闹中取静?房间干净整洁又很有风格? 
 位置很好找,基本的生活用品都已齐备,谢谢房东准备的小零食和茶品,解决了一顿早饭 
 完美的出行离不开贴心的住宿环境,感谢掌柜的提供这么好的房子,让我们有一次这么赞的出行体验?房子环境,位置,格局,卫生,品味包括掌柜的待客热情都没得说,来西安肯定是要继续住这里的? 
 房间真的太棒了,地理位置好,房间也很温馨,房东也特别热情负责?下次还是住你们家? 
 地理位置特别好,交通方便,也不吵很安静,特别适合居住?房间很不错,房主也很用心,小细节做的很不错,非常棒? 
 房子超级漂亮!老板人也超级好,很热情 
 出门两分钟就是地铁口,机场大巴到西安宾馆站下车走五分钟左右就能到,交通特别方便,房间很漂亮也很干净?可惜时间上冲突只能住两晚?房东特别热心(/ω·\*)捂脸 
 走路去小寨玩耍很方便!出门就是地铁站,楼下也有便利店?窗外夜景很美,房间非常舒适?可以自己煮泡面啊煮汤圆?小区很安静,太棒了! 
 一切都很好,房东人也很好,如果洗澡房的水压強一点會更完美,这几天还是住得开心的! 
   掌柜很热情,第一天入住我们到达是还未到入住时间,会把行李寄存在了掌柜办公室,是掌柜把东西帮我们拿过去,并且细心告诉了我们很多西安好吃好玩的?在入住过程中联系掌柜也会很快得到响应? 
   房间很干净,完全没有异味,房间里面还给我们准备了红茶和小点心,很暖心? 
   在掌柜家度过了四天很美好的时光,和老公都很喜欢? 
 非常好得一次住宿体验,第一次住民俗,就有这么好的体验感觉到非常开心,房东人很好很善良,给了我们很多的游玩建议! 
 超漂亮的單位,和照片一樣,明亮,乾淨,舒適?可以看得出房東很用心和在經營?誠意地想把這裡打造得溫馨,讓租客可以有家的感覺?甚至還貼心地用便利貼提供些小提示,讓租客更快適宜?其實越是這些小細節才越能體現房東的欣賞?真的很喜歡這裡~! 
 再來說說地理位置,小區離地鐵站非常近,只需兩至三分鐘步行,到鐘樓只需三站?附近還有公交車站,便利店,藥店,商場,十分方便? 
 很愉快的一次體驗,房東和善負責,價格完全物超所值,不能再滿意了!;-)  
 交通方便,饮食方便,房子功能齐全,住了六天,感觉舒适?掌柜耐心解答各种问题,值得推荐? 
春节期间入住 超级温馨的房间 像回到自己家一样 房主准备了欢迎入住的小卡片 一进房门就看到了 喜欢这种细节上的用心 房间舒适度及地理位置都远远超出预期想象 西安也是一座十分有趣的城市 大家不要再犹豫啦
 首先,交通很便利 出门有地铁 门口就是电影院 而且很便宜 出门一站路有大商场 吃饭的地方很多 机场大巴站一刻钟就能到?其次,房间很不错 一室一厅很宽敞 客厅有投影仪很给力 床也很舒适 厨房可以做饭 可惜这几天太忙了没有开火? 
非常完美的一次旅行 住处离地铁口步行几分钟就可以到达 小区环境也非常好 小区周边有药店 便利店等 非常方便 
 印象中的西安就是金戈铁马铁血柔情,一城一家更是让人感觉回到家一样的温暖,装修非常时尚漂亮,有独立餐厅,房间功能区域也很合理,房东写了小提示非常温馨,非常棒的一次入住体验,一定还会再来 
 很温馨的小屋,位置也很好?掌柜特别亲切,房间里还留了贴心的小卡片,总体很喜欢?度过了很有意义的一天,以后还会来 
 房东很热情,介绍了好多当地小吃,这是第二次来西安,变化很大? 
 房间温馨舒适,很有小调调,与充满消毒水味道的宾馆区别还是很大的? 
 风格比较独特,很干净! 
推荐 推荐 推荐
老板热情~
 住民宿以来最贴心的房主了,为了给准备护发素还征求我的意见,面对磨叽到不行的我,耐心百倍,后来把笔记本电脑落在房间,还主动帮我寄回来,心暖暖(?????????)寝具很舒服,房间也很温馨,出行特别方便,推荐喔⊙ω⊙ 
掌柜的服务非常贴心 出现问题解决的也很及时 房间里的空气清新机和加湿器也是很暖心的小细节呢
 很温馨,推荐 
房间超级棒?很干净~值得来!
 旅程有些累,这里让我找到了心灵的驿站,下次一定再来? 
 这是一次很满意的入住体验呢?首先房间没话说,干净,整洁?床软软的也很舒服?累一天趴床上都不想起来?设施都是新的,所以用起来挺方便哒?位置也特别好找,反正方向感挺差的我,没花多久就找着了?房东人很热情哒,看我们是女孩子都有帮忙拎行李来着的?虽然只住了一晚,但是体验满分?如果你有来西安旅游的计划,住这里真的超惊喜,绝对给你的旅游加分哦(*^3^) 
 还没到国外,先体会了丝绸之路的风光,很好,位置子生都棒棒的^_^^_^^_^ 
 环境很好,打扫得干干净净,住了几天有点舍不得离开了,地理位置特别好,离大雁塔很近,出去玩还是得住名宿,有家的感觉,房东很热情,强烈推荐,朋友去玩的话也会推荐! 
 很棒的房间,喜欢一城一家民宿的风格,很温馨,晚上睡的也很好,我都给了5星哦,下次再来! 
 房子不错,干净整洁,很温馨的,是一次很不错的入住体验,装修也很让人舒服,房东态度很好,让人有宾至如归的感受,是出差旅行的最佳选择,以后去西安就住这里了! 
房子很大 干净卫生 能做饭 房间采光好    地理位置很好 出行方便  比较推荐
挺好的 挺干净的
 房源位置超级棒,离景点和各种网红店都挺近,房东回复超及时的,而且室内设计很有格 
 调,享受着轻柔的晚风慵懒又惬意,这个价格不贵性价比真的很高,安全设施做得很到位, 
 有急救包和烟雾传感器天然气报警器灭火器等,出门在外觉得很安心? 
 位置真的很好,附近的街道就特别有感觉,晚上睡觉十分安静,很惬意,房东也很热情, 
 各方面安排得很贴心,暖暖的,很满意 
 入住感觉很好,位置很便捷,房间干净卫生,还送的小点心,房东很热情 
 我是个很注意生活品质和细节的人,所以很满意的是房子干净装饰有情调,对于喜欢格调生活的我很对口,连油盐酱醋都准备好了,一次性的干净安全卫生,可以自己下厨?喜欢拍照的朋友也会很喜欢这里的! 
 房间位置很好,离地铁很近,房子好大啊,好喜欢180度大阳台,房间洗手液洗澡的牙刷牙膏都有,还送了小点心吃,真的住的很开心 
 房间很干净,很整洁?地理位置很好?出门就是地铁小寨站还有赛格广场? 
 位置真的很好,距离地铁站五分钟,距离城墙特别近,附近的街道就特别有感觉,晚上睡觉十分安静,很惬意,房东也很热情, 
 我可能比较文艺气息,所以超喜欢这个同样带有文艺范的精致房子,处处格调和雅致,嘻 
 嘻还有精致的茶具茶包可以品品茶,喜欢这里温暖贴心的房东和干净整洁的环境,在这里 
看晚霞映落?享清风悠扬……
 完美的服务和生活设备给了我很好的感觉,离开这里竟然还有点不舍? 
 在这里拍了好多好看的照片发到朋友圈安利了很多朋友,房间卫生很干净整洁,这在很大程度上满足我的期望? 
 也好喜欢房东, 会很热心的介绍好玩的景点和好吃的美食,嘻嘻附近美食和购物很方便,很赞! 
 我是个很注意生活品质和细节的人,所以很满意的是房子干净装饰有情调,还备有熨烫机 
 冷暖水杯,对于喜欢格调生活的我很对口,连油盐酱醋都准备好了,一次性的干净安全卫 
 生,可以自己下厨,喜欢拍照的朋友也会很喜欢这里的! 
 房间设计和照片一样吸引人,特别是洗手间也很干净,里面的洗漱用品都是高级精致的, 
 超满意!空间很精心设计,让我们感到舒适和温馨的家庭?餐馆,商店和便利店都在步行 
 距离,房东很体贴很可爱,强烈推荐 
 周围设施很齐全,有很近的市场和商场,楼下还有便利店,喜欢时尚的内饰,干净舒适, 
 房子很大,明明是来旅游的,却不舍得出门了,觉得它很处处用心特别是它连油盐酱醋都 
 是新鲜准备的一次性用完那种,比较安全卫生,哈哈以后还要来 
 一般跟家人朋友出来旅游,我都会选择民宿,比酒店的性价比要高很多?独立的两间卧室,宽敞的1.8米大床,房东小姐姐也贴心的准备了很多生活用品,住的十分满意了? 
 房间很干净,风格也很有感觉,我们四个人都很满意,位置挺好的,距离几个景点很方便,房东小姐姐介绍了很多美食,都很不错,值得推荐? 
新房 很干净 回应也很迅速 性价比很高
 房子是新装修,装修很ins风,用品很干净,小细节考虑周到?但装修味道有点大,因为有小孩,略微有点担心,洗澡时水压小,第一天住晚上11点多停电了,赶紧联系了路客客服,客服超级耐心,帮忙联系小区物业半小时内解决了,第二天还提醒我们带上他们准备的雨具,总之很贴心?房子离钟鼓楼?回民街?大小雁塔都近? 
 很好,很干净,房子地理位置也很好,出门就是地铁口,旁边是几个大商场,房东小姐姐也介绍了很多美食,都很不错,性价比还是很高的? 
 位置还可以,房间装修风格一般?卧室里的灯不够亮,感觉在房间里不太舒服?客厅的空调有异响? 
 坐落位置很好,房间干净,但是卫生间无论装修还是卫生感觉还是差了些 
 在网上看了很多民宿,最后确定下来的是这家?离钟楼和鼓楼,回民街很近?也很好!正在找住宿的你快快下单吧! 
还挺好的
 因为高铁停运,不得不再多待两天,匆匆忙忙找到这家民宿?之前住在未央路的印象城,总体来说蒂芙尼要比另一家做得更用心?床品质量很好,睡得很舒服,洗澡的水很大,下水也没问题;周边有中贸商城,步行到skp王府井三到五分钟,交通非常便利!会推荐给朋友? 
房子的位置很不错
 非常明亮整洁,房间的装饰简单不失大气,很喜欢,位置离城墙超近,地铁出行也很方便,挺好? 
房子挺好  周围也方便
 地理位置非常好 旁边就是skp和城墙  交通方便,楼下有烧烤店 吃东西不愁?大门口看起来不怎么样  但是房间很不错? 
挺方便的一处住宅
 The home was beautifully decorated, very clean, and both rooms were very spacious with tons of sunlight. The building has security, three well working elevators, and it is centrally located with tons of things to do nearby. The host is so responsive and provides excellent instructions on how to access the home. I had an incredible time in Xian and loved the home! 
 很好,很干净 
 房间很好,位置很好,很值得 
 房东很贴心,也很周到每天把第二天的天气预报还有攻略发给我,作为参考 ,下次还来 
 房间如实,离地铁站也很近,钟楼也不是很远,旁边就是回民街,体验不错! 
 房间和照片一样,床很软很舒服,有温馨家的感觉,适合小情侣 
 房子很好,就是插头比较少,充电的地方比较少 
 房子地理位置很好,就在地铁旁不远,房子装修蛮喜欢的,房东nice,很开心 
 大学室友同学来西安选择住在了这里,地理位置距离南门很近了,公交地铁更快就可以到西安市内的景点,特别是小雁塔与南门步行就到了,特别方便? 
 公寓离回民街?钟楼?鼓楼很近,离2号地铁站口很近,出行方便? 
 不错的入住体验,住起来很温馨环境干净卫生,地理位置很好房东热情回复信息也很快,又给推荐周边特色好吃好玩地方去了不少,毕竟就是来吃的么哈哈哈 
挺不错的呀
 位置很好,在地铁附近,装修还蛮清新的,很喜欢卧室风格,走路就能到永宁门,很方便 
首先房东态度十分不错的 但民宿和图片相差甚远 小区和房间都很老旧 两个卧室都没有排插 充电十分不便
 房间很干净,民宿离地铁站也近,出门很方便?很适合朋友一起出来玩吃吃逛逛啦,推荐 
很好 干净整洁 位置方便只是客房灯不太亮
 房子离地铁站很近很方便,房间装修风格很喜欢,房东姐姐蛮热情,nice 
 房子很好很干净,房东小姐姐气质超级棒啊 
 房间装修风格大爱原木温馨的感觉,小阳台很温馨,距离陕西省历史博物馆很近到大雁塔也很方便,很开心 
The best location I could get 
 Walking distance to Metro , Muslim quarter (good food), bell and drum tower, street shopping . 
Comfortable living and great communication 
 房间本身还算不错,位置非常适合去博物馆,房间管理规范?与联系人交流顺畅?美中不足是去后才发现整栋楼有些老旧,和单从照片中看到的美好房间比起来有些落差,不建议带长辈同住? 
 和朋友一块出来玩的太晚就就找到这间房了,本来没什么期待的,订房已经很晚了,房东很热情,还给了优惠呦,进到房间有些小惊喜,比想象中的还要好,房间卫生干净,对我这个还算挑剔的人来说,整体上来说还是很不错的呦,以后过来可能是一个不错的选择? 
住的很舒适 空间布置很温馨
 房间位置很好,离陕西历史博物馆很近,房东小姐姐很热情有问必答,房间装修风格很温馨房间很干净 
 房间位置超级好,就在回民街口,去哪都很方便,房间的大沙发很喜欢,赞赞赞 
 地理位置特别好,性价比很高! 
 房子地理位置很好,就在小寨地铁走路不到十分钟,离历史博物馆很近,房间很温馨是我喜欢的风格,nice 
 房间的大沙发超级喜欢,位置也很好很方便就在回民街,离钟楼走几分钟就到,坐车地铁都超级方便,对于我这么懒的人来说地段地段地段最关键 
 房子就在陕西历史博物馆很近的地方,很方便,坐地铁过来走一会儿就到了,历史博物馆人真的好多,要排队早点来,房东很热情,房间很温馨我很喜欢,喜欢阳台的小茶几,喝喝茶很惬意 
 房子位置超好,离地铁站走路十分钟就到,离陕西历史博物馆很近也可步行到达大雁塔,旁边有个赛格听房东讲是一个本地人很喜欢的商场,吃的很多,这次入住很开心? 
 房子在永定门城墙附近,地铁公交5分钟左右,交通非常方便,房东也很好沟通,可以免费寄存行李,还是很方便的? 
 美中不足的是吃饭需要到钟楼附近,一站路左右,楼下只有赵家肉夹馍味道不错,包子店的东西很难吃!因为靠近高档商场,所以吃饭不是很方便,有些店铺口味一般! 
 性价比很高,房东人也特别好,很棒的住宿体验? 
 真心不错,第一次住民宿,比酒店还要方便,性比价高? 
 出行方便,房间无异味,房主很周到 
和想象中一摸一样 位置超级好找 就在skp对面 去哪里都很方便 房主也超级耐心
 房东人超好的,我们三个人来,说多要一床被子,提前帮我们把所有都弄好了?房间很干净,入住也很顺利,性价比很高,非常推荐? 
 在西安入住的第一家民宿,一下火车直奔名宿,位置很好找?来之前还担心会迷路 结果很容易就找到啦!名宿和图片上的一样 同行的人都挺喜欢的~投影仪真的是很棒了,晚上回来后躺在床上看电影真是舒服极了~ 
 房间里有点厕所反冒的味道,阳台外一个大平台有很多住户乱丢的垃圾 
 位置很便利,住在房间里就如同在家里?坐在阳台的吊椅上摇啊摇的时候,仿佛也能嗅到这座古城的气息?另外,投影的设置棒极了!躺在大床上看电影,分分钟是私人影院的既视感? 
 整体体验非常好,居住很舒适也很宽敞,房东态度也非常好,回复的也很及时,整体很满意,地理位置也很好,离地铁站很近,去哪里都挺方便? 
 如果你住的是这间房,夜色真的很美 
 与图片信息不符,卫生做的不够好 
 超级超级超级好,推荐 
 房东很好,地理位置方便,房间宽敞,设施齐全?微小瑕疵是卫生间下水稍慢,住户多等电梯稍慢?总体性价比高! 
 第一次入住民宿,感觉比预期要好?客房位置好,交通便利,基础设施完善?房东热情好客,解决问题回复迅速?值得推荐! 
位置好 房间大 整体挺满意的
 房子性价比高,住的地方交通很方便,有火车和地铁,很近,很市中心,旁边就是城墙,购物中心,钟楼,还有小吃街,房东很热情,回消息很快速,有需要的话都会一一解决,设施齐全,很满意 
很好  什么都很方便  空调喝水洗衣WiFi出行都很好!非常nice!房东人也很耐心很棒!
真会挺满意的
 地理位置很好,就在skp和世纪金花背后,离地铁也近?去城墙玩也很近, 
 房间也很好看,超级文艺,我们三个女生住,很宽敞,床超级软,躺着很舒服,房东也超级好的,很棒的一次入住经历,很nice? 
 宽敞,明亮,干净,出行方面,地理位置优越!房东很好! 
 房间位置特别棒,屋内装修也非常文艺,投影仪好评!!! 
选这家绝对不后悔
性价比很高很nice
 房间挺大的,被套很干净,入住前有换洗?交通便利,离永宁门地铁口和南门公交站近?就是电梯有点旧,这是唯一的缺点? 
 位置好,交通便利,下地铁就到,房东热情,性价比高,干净卫生,我们3大2小住着也舒服!第一次住民宿,愉快的体验!感谢!感谢! 
 位置很不错,出地铁就到了,紧挨着西安SKP和世纪金花时代广场,周边设施也很齐全,吃饭和购物都很方便,很棒 
 房间很好,非常棒 
非常好?下次还会来的
投影超大  很舒适  阳台很棒!观景效果也很好  交通便利
 地理位置非常好,去市内景点都挺方便?房间住着也很舒服,床铺干净?唯一不太好的地方就是空调声音比较大,对于睡眠不太好的人来说可能有些影响?除此以外都非常满意,是一家性价比很高的民宿! 
 总体很不错啊,房东也很好,离得景点都很方便,楼下超市小饭店啥的也方便,性价比不错, 
 位置很好,距离地铁和公交站比较近,步行距离去城墙?床铺柔软舒服,在床上看投影“陈情令”不要太舒服?楼层高,很安静,晚上可以充足地休息?拖鞋?毛巾?洗漱用品齐全? 
 缺点只是毛巾有异味?房间比较整洁,只是床品有比较大的潮味,陶瓷水杯也没有清洁干净? 
 Great place to live in! Close to the metro. The host was really helpful. However the heater had some issues, hopefully it’s fixed by now. 
 房东人很好,房子的位置也很中心,楼下五百米便是地铁口,离古城墙南门很近,吃的玩的都方便,就是洗澡的时候让人特生气,那个水要不就烫的要死,要不就一下子冷冰冰的,然后现在那里一边冷的发抖,一边等热水烧热 
房东阿姨人很好
 房间超级便利,离地铁2号线永宁门站很近,距离城墙南门很近,周边还有多条公交线路,超级方便!!!房间设施齐全,楼下就有各种小吃,离老米家泡馍也很近,总之很好很好!! 
 我住的11806,如其他房客所言,洗澡体验真的很差,长时间断断续续没热水,地板有很多个坑?和封面图差别太大了? 
 房子挺好的,房东热情好客,很棒 
 交通方便,安静? 
房东回复很迅速 房间里面的东西都很齐全 很不错的体验
房子很好看  和图片一模一样  也比较新  地方也好找  里地铁也不远  一切都很好  就是热水不稳定  洗澡一会热一会凉
 地理位置很优越,投影好评 
 房间位置很棒,也很干净,房东人超好,我们提前入住然后延后退房房东都同意了,楼下的虎子烧烤很好吃,就是SKP在旁边很想去逛但又买不起 
 位置很好,离钟楼很近,设备齐全,吃住都很方便? 
房东姐姐人超级好 而且房子的位置一级棒 离地铁口很近 附近也很便利 超级棒了!
 位置很好,交通很方便,但由于我和朋友是路痴,所以一开始没找到(?>ω<*?)不过房东小姐姐让她老公下来接了我们,而且还帮我们寄存行李?总的来说是一次很棒的入住体验,下次去西安还会订╮(╯▽╰)╭ 
 房屋所在地交通很方便,附近一些地方打车过去也都是起步价,房间很大很干净,活动空间很宽敞,各种物品准备的也很齐全?房东很好,我们提前到了很久还帮我们找地方放行李休整,也很热情地给我们游玩的意见,很愉快的一次住宿体验~~ 
地理位置超极棒 楼下就是SKP和世纪金花 离地铁站也很近 房间很宽敞舒适 和描述一样 房东人也非常贴心热情 十分推荐
 房东真的很棒,交流起来非常愉悦,并能及时解决我们的一些困惑? 
 房子里的陈设和图片完全一致,各种设施都非常齐全,厕所很干净,提供的洗浴用品也是市面上比较有口碑的品牌,观看的投影仪内电影种类也非常多? 
 住处的位置里南门很近,交通很便利,附近的小吃也比较丰富,比较好吃,是一次很愉悦的住宿体验! 
 和图片上的差不多,总体说还挺好的,公寓挺大的,环境也挺干净,装修挺有心的,宜家风格,就是位置有点尴尬,离钟鼓楼和回民街有点远,步行要二十多分钟,隔音有点差,早上邻居出门锁门的声音听着像开我家门,吓醒两三次,不太睡的实,床特别软,会陷进去,喜欢软床的可以试试? 
 房东回复很快,很有礼貌 
 因为在很高的楼上所以不论是夜景还是日落都很漂亮,拍照很棒.其他都挺好 
 超赞,很方便而且房东回信很快,也很热情??住宿也很舒适,超满意! 
 地理位置没的说,优秀,就在永宁门不远处,去市中心的景点非常近,去哪里都挺方便的,设施也都有,住了几天很满意 
 很好,很舒适,投影好评 
 房东的每次回复都很及时,也可以免费寄存行李,超级棒,而且最后一天因为我们自己的行程关系和房东协商,房东也宽限了我们的退房时间,真的贼好?晚上躺在床上投影看两部电影,超舒服~ 
挺不错的 值得推荐
 位置很方便,从地铁站出来穿过skp就到了,房间较大,夸爆投影,里面的电影综艺联网就可以看不用再次付费,房东也很和蔼 
 因为这个房间卫生间水管漏水,房东小姐姐就临时给我们换了个房间,换的房间住的蛮不错的? 
 因为要洗衣服,临时换的房间没有洗衣机,房东小姐姐亲自来拿了我们的衣服换了个房间给我们洗了,然后还给我们晒好了(因为我们当时出去了)?房东小姐姐真的人超好? 
 房子很温馨,大圆床真的很赞,超级舒服! 
 房间位置很便利,装修也很好,房东回复的很及时 
 在这住了两天,整体上的居住体验还不错?地理位置很好,在基本 (Hidden by Airbnb) 都有直达公交或地铁能到,房间外面就是西安skp商场?我们来的早走的晚,房东姐姐都为我们提供了寄存服务,解决了很大的麻烦,感谢~ 
 房间的投影很清晰,看起来挺舒服?房间也挺干净,空间很大? 
 唯一的缺憾是,第二晚回来很晚,结果快凌晨1点时停水停电了,同行的一位朋友还没来得及洗澡?当时是半夜,又累又困,也不知道什么时候能来水来电,所以还蛮不方便的?如果下次有这种情况能提前告知就好了~ 
房间晚上可以看夜景
真的舒服
 整体很干净,比酒店干净太多,这是我们最满意的地方,其次是有冰箱可以储物,还有洗衣机和投影仪,还是很方便的,非常推荐这家民宿,价格公正,祝生意兴隆! 
和预想的差不多
 不错的房源,空间比想象中的要大,设施齐全,沟通很顺利? 
 大都挺好的,热水有点不稳定 
 首先,地理位置非常好,本地朋友都说这个位置很完美?其次,房间很干净设施齐全,细节上很贴着?阳台很大,很适合看看夜景,喝喝酒聊聊天?因为是一家人来玩,老爸老妈很满意,甚至说好下次来还住这,住一星期? 
房东人很好 热情友善 房间也很不错 入住很开心 推荐哦
特快捷
 房东人很好,很好联系,位置也很方便,到地铁站5分钟 
 房间就在大型商业街马路对面,地铁口也很近,楼下有好吃的夜宵,晚上夜景很美,关键房间很宽敞,投影也很大,是我们最近旅游最满意的一次房间,房东人很好,我们第二天退房,晚上飞机,房东帮我们存放了行李,让我们又在西安轻松逛了一天,总之比我预期好太多,推荐,推荐,已经介绍给小伙伴了,她来玩的时候也住你家,我还拍了视频 
 房子干净,空间大,洗衣机等设施一应俱全?房东热情周到,挺满意的住宿 
 首先地理位置很好,小区位于西安Skp的东门,地铁站,公交车站都离得很近,楼下吃饭也很方便?其次房东很不错,第一晚由于厨房没有窗帘很亮一晚没有睡好,跟房东说后,她一早就去买来装好了?要说不好的地方那就是楼下吃宵夜的人很多晚上有点吵? 
非常非常好
 很不错,进门稍微有点异味,开窗通风之后就好多了?其他非常完美,房子空间很大,有洗衣机,洗衣液,厨房东西一应俱全,就是我们都没用……哈哈哈,投影仪给力,就这些,其他很完美 
 房东人真的超级nice,房间很漂亮,干净,吊椅很舒服,投影仪也很棒,超级不错! 
 挺好的,住了几天,不远就有地铁口交通很方便? 
离地铁口很近 门口就是skp 楼下很多小吃 圆床很好看
 位置好,房间大,态度佳,值得推荐?就是卫生间关门有异味,建议还是处理下 
 热情周到的小姐姐?房间很不错,交通便利?值得拥有,下次来还住 
 优点:1?地理位置好,离地铁口很近,去哪里都很方便? 
 2?装修很有调调,床品干净卫生(进屋以后发现阳台有晾晒的两床被子床单,估计是换洗的),做到了一客一换,两张床都是1.8m,很大很舒服? 
 3?这个要重点说,大投影超赞!!!逛了一天街回来窝在床上看电影实在是太惬意了! 
 4?问了很多问题,房东回复都很迅速?这点必须好评? 
 缺点:1?周边环境一般般,一楼都是门面房? 
2?热水器的淋浴水温不太稳定?
 综上,房子整体性价比还不错,推荐入住 
 房子地段很好,交通便利,可以看夜景?空间也挺大,洗衣机,热水都没毛病,用了厨房煲汤?老板人很好,发现房间洗衣液被用完了,也很快就送了过来,投影仪不会调,房东还专门教了,看电影很爽,超级喜欢晒衣杆,可以自动调节高度,再也不用男朋友帮忙挂衣服了,值得入住哦! 
 房子位置很好,就在城墙旁边,地铁2号线直达,交通便利,生活方便,卫生干净? 
 物品很齐全且摆放有序,床单元干净整洁,地理位置优越,美中不足就是进门门缝有蟑螂,其他一切完美 
 房间的地址是很不错的,离哪里都不远?空间很大,可是地板是瓷砖,瓷砖是有破洞的,最起码有三个,不是瓷砖破了,是凹陷的那种洞洞,所以看上去不美观,可以铺个地毯遮一下?房间空间还是很大的,厨房没用上,来旅游的都在外面吃了?吐槽下热水器吧,真的忽冷忽热,喷头水略小,而且最不能忍受的就是真的要放好久水才热?床是席梦思吧,轻轻的动都会咯吱咯吱的响,这也是很不满意的一点?因为有些认床,加上床会响,真的没睡好?睡了两天都失眠到凌晨三点,但是我男朋友睡的确实相当熟,所以可能还是我认床吧?(睡眠不好的朋友可能需要注意了)最后总结下吧,房东态度特别好,除了一开始住房有些小插曲以外,有问题都帮我们解决了,就是房源有点照骗,并没有很满意,再加上上面说的一些问题? 
 位置特别好找,出了地铁站几分钟就到了,房间很干净整洁,房东特别热情,帮我们解决了很多麻烦? 
 问老板事情回复很快,房间也比较干净整洁,楼下的梅干菜扣肉饼味道不错哦~ 
 房子是在小区外一栋楼房里,楼下有宵夜摊,小商店?离地铁公交车站都很近,附近有skp,王府井百货?走去城墙南门10分钟多一点,走去回民街钟鼓楼要18+分钟,坐车一个站,交通还是满方便的?房间挺大的,最满意就是投屏?其他该有的都有,就是差了一个全身镜?洗澡热水很不稳定,要么烫死要么就凉水…?阳台很棒,能看到一点城墙哈哈哈? 
 位置不错,地铁口就在附近,大商场也有, 房东很热情,让我们提前寄存行李,走到回民街大概二十多分钟?楼道有点略旧? 
 地理位置不错,就是不能从小区正门口进,独立的一栋?虽然是电梯但是环境不好? 
 第一次体验民宿,比预料中好很多,不论是房东的服务,还是房子,总体都很满意?房东很热心,回复消息很及时?房子位置很好,虽然不在钟鼓楼附近,但是安静,靠近永宁门,就是游客常登的城门,并且地铁站公交站步行几分钟就到,交通十分便利?入住几天,房子总体上很安静,基本该有的设施一应俱全,超大背投很给力,唯一感觉有些美中不足的是床太软了,个人习惯硬一点的床,当然这个就因人而异了? 
 总之,这次入住很满意,推荐推荐! 
 位置离城墙很近,离回民街步行大概20分钟,交通很便利,房子设施齐全,投影给力 
非常不错的一家
会有你预想不到的预期
 位置可以说是很好了,去哪里都方便,超大阳台很爽 
 位置非常好,屋子也很干净,房主回复很快,且热情?住的屋子是双人床加沙发床,可以睡四个人?就是洗澡热水没的非常快,只能够一个人简单冲冲,就要再烧?另外沙发床的床单和被罩没有准备,我们太累了就直接睡了,没有和房东要?总之,性价比非常高?要比想象的好很多,绝不会失望? 
 Amazing appartment with a great view to the city. Really close to the subway and to old city. Downstairs in the building is delicious street restaurant. The appartment was clean, with big screen and lots of movies and communication with the owner was quick and without any complication. Thank you very much for all :-) 
 除了卫生间排水系统比较欠缺以外,其他都很好 
 未曾相逢先一笑,初会便已许平生?形容情谊如此,形容房子未尝不可,在车水马龙的西安,繁华落尽的午夜梦回,能够有一两归宿的地方,尚已是不易,何况还能遇到这么满意的民宿?旅行的本身意义就在于在路途中发现这些意外的惊喜?很好,尤好!希望后面人儿也能发现这在前朝古都不一样的美! 
I will comeback again.
 一般吧,不太好也不是很差 
 位置离市中心很近,很方便,房间干净整洁,房东人很好,有问题答复也很及时,满意 
 很不错的一次体验,位置特别方便,而且投影仪很棒hh 
 不是特别新,但是整洁干净?有简单厨具可以自己做饭?小阳台适合两个人聊天喝酒?地理位置很好?房东小姐姐也很热情,有啥问题回复都很及时? 
哈哈哈
房间干净简洁 应有具有 沙发床也够两个人睡 总体值得好评
非常好的一次入住体验?房东很好很好?周围交通非常便利?去景点也很近很方便
十分喜欢房间的投影设备?位置比较方便?
 市中心,地理位置优越,出行方便?不远就有地铁站和公交,离市内景点较近,楼下就有好些餐馆…至于室内设施也蛮齐全,和图片几乎一致,干净整洁,住得算舒适,总体来说还不错,值得推荐 
 真的超级好!屏幕电视是一大特色,像影院一样?床很舒服?洗衣机好用?位置超级好? 
 房东特别好,服务十分周到,没到入住时间就先帮我们保存行李了?房子就在西安skp旁边,周围有地铁和公交站交通特别方便,城墙的永宁门离得也很近?如果下次来还要住这里 
 地理位置非常好,出门2-3分钟就是地铁站和公交站,楼下晚上有烧烤等,吃住非常方便,离城墙南门也非常近走路15分钟?姐姐非常热情,不仅帮我计划了行程,还帮我临时代管了行李,要离开那天还把行李送到电梯口,真的非常不错 
 房东人很好,很热情大方,床很舒服很大,特别适合带小朋友家庭?很遗憾来的时候生病啦,没怎么玩,谢谢房东给的药 
 房主特别好,回复很快,热心帮忙找到了落在房间里的物品,房子住的很舒服,还有阳台,投影晚上看影片也非常好,下次有机会来西安还选这家 
 房间地理位置很好 临近地铁口 晚上楼下有卖小吃的,房间和图片一样的 粉粉的很漂亮,因为枕头是新的 稍有点高,投影仪很棒! 
 房东很热情,回复很及时?房子干净,地理位置也很好,交通便利 
 因为该楼为独立一栋楼,并非从小区正门进去,初次找楼还是去到附近之后问问当地人才知道的,不过位置挺好的,挨着西安SKP,设施齐全,生活便利,但地板干净程度有待提升,入住总体体验基本满意,如果能便宜点增加点性价比就更好啦? 
 房子很好找,离城墙特别近,有个大大的阳台,很舒服,房东人也很好,沟通及时 
离地铁挺近的 周围商场也很多 挺好哒
 房间布置的很温馨,出行方便,出门不远地方有早饭小摊,晚上有大排档很热闹 
 非常好的一套房,位置很方便,房东人也很好,给了我们很多帮助,房间干净 
 房子环境很舒适,房东收拾的很干净周围交通很方便,晚上夜景超好,非常好的一次入住体验? 
 超级好的民宿!床很软 床单被套很舒服,图片就是真实的房源情况,很喜欢这里!! 
 房东姐姐人很好,住得也很舒服,交通便利,好评~愉快的西安之行,谢谢这个城市带来的回忆~ 
房东真的是非常好哟
特别温柔
房子的地位置也超级好
楼下的早餐很好吃啊
 位置超好,房间环境也很好,屏幕超大,入住很舒适? 
 房子地理位置很好,交通便利,出行很方便?房东小姐姐超级奈斯,提前进行了沟通,顺利入住,回复信息超级快?房子打扫特别干净,住的期间也很安静,大投影也超爽,一切都很好~已经推荐给朋友啦 
很棒  下次还会考虑住  交通方便 喜欢阳台 喜欢投影 当然是更喜欢和对象在一起的每一分每一秒
地理位置超级无敌好!窗户下就是skp 可以坐在阳台的吊椅上边看日落 屋子很大很整洁 楼下的土豆片夹馍好吃*?(?′?`?)?*有好多小饭馆 也有推小车的 很便利
 地理位置很好,出门就是地铁,房间整洁,房东热情 
 很好哦,很方便 
 房间装修风格可以,也够大,就是用的涂料实在太差了,味道超级大,床边的纱帘也是一股很大的味道,楼道电梯那些就是垃圾堆一样,我和朋友在里面呆了一个小时,洗了个澡实在是受不了味道,都反胃了,半夜1点多换其他酒店住了,地板那些卫生也差,都是头发!不介意这些的可以入住! 
 房子的位置很好找,交通方便,好评…… 
 房间内部与描述一致,屋内的设施齐全?因为没用过厨房所以不做描述?投影很好用,一天行程结束放松一下很舒服,挂烫机对我这种讨厌衬衫压皱的人非常必要?还有几点问题也可以参考一下,这个楼的公共空间比较脏乱,初来的姑娘可能会有点怕?另外浴室的花洒不能放在架子上用,好像松动了,地漏漏的很慢所以会有点积水?不过这个房子的位置真的很好,在城墙外不远,离地铁站很近,市内的景区都可以很轻松到达?房东姐非常热情,每次有问题都回复的很及时?总体真的性价比很高? 
 不错,值得体验 
房间干净 主人热情好客 位置非常好 值得一住
 房间非常好,有幸偶遇小姐姐,热情好客,希望下次有机会再会西安? 
 老板超级好,我们落了东西老板帮我们找到了,非常感谢 
 房子挺好的,就是看着没有照片上那么大,整体还好, 
很美好的西安之行 房东人很好很耐心
地理位置很好!
房东人很好 热情好客 有啥问题都会耐心解决
 干净,床也很软! 
房间地理位置很好 出地铁口走几步能到 房子比较旧 楼层较高所以出水不是很好 这两天洗澡水很小而且温度较低 第二天由于热水器故障导致根本就没洗澡 这一点很不舒服 其次洗手间面盆龙头也很奇怪水量小不说 没有热水 打开后还能喷一身水 希望房东能够改善一下 因为出去旅游肯定会累 回来就想洗个热水澡 消除疲惫感 这个很重要
 位置很便利,离地铁很近,离钟鼓楼也很近?喜欢房间里的投影仪,我们超级喜欢用这个看电视剧? 
 入住体验非常的棒,离skp超近,就在对面,距离地铁站两三分钟,去钟楼,小寨,回民街都超级方便?房东人很好,发信息回复很快,房间还可以做饭,房间很大,总之来说是一次很棒的体验? 
 房子在钟楼附近,32层可以看夜景,但小区设施陈旧,每次坐电梯都要等20分钟,屋内描述差不多,唯一不足就是没有插电板,整个屋里只有投影下面有,手机充电只能与世隔绝…我是后来续租一天,但续租房费比正常房价高了二十多,就这样吧~ 
 位置便利,地铁站公交站都很方便 而且离几个景点都挺近的,房间也很干净,和图片描述相符,就是有时候会感觉有股找不到源头的味道,建议卫生间安装插座或者放一个备用插板,这样就能边吹头发边照镜子了,还有就是房间灯稍微有一点点暗,我化妆是把茶几对着阳台化的,房间里有个全身镜的话会更好哦,总体来说入住很满意,感谢? 
房间不错温馨便利!值得一住
 虽然只住了一晚,入住的时候发现洗手间蓬头漏水,房东立马来处理了,很感谢!厨房有些味道,关着门也是闻不到的?总体,很棒! 
热水器有点问题
 房子住的超棒,向房东借锅马上就到了,然后房子也超大,设施也很全,很干净,但是洗澡没有热水,不过问题不大,总的来说是超棒的一次住宿! 
 住宿位置不错,很方便,永宁门c出口出来步行5分钟就到了?但是公寓公共环境不好,有些脏?房间也不隔音,正好遇到旁边晚上回来回来很晚,还很闹? 
 房间很棒,交通很方便,非常nice的一次旅途 
 位置非常便利,离我们要去的景点距离很近,基本骑共享单车就可以过去了?另外房东姐姐人也很好,我们是提前过去的想放置下行李,但是先前的房客还木有退房,房东姐姐就让我们把行李放她家了,晚上去住时行李她也已经帮我们带回来了,真的非常好!房子住的也很舒心,愿意向大家推荐! 
 在一个很一般的楼,有这个非常舒服的房间?离西安的名胜古迹很近,地铁站真合适?绝对没问题,楼的声音不大?如果你想去了解西安的文化,我建议你去租这个房间? 
 房间很不错,和图没啥区别,地理位置也很不错,就在商场旁边~ 
不错不错挺干净
小姐姐人很nice 遇到事情会及时解决
 位置很好找独栋不需要进小区,去哪里都很便利?房东回复很及时? 
 1.酒店位置真心很不错?很方便?出门就有地铁2号线?永宁门站?公交车站?2.距离钟楼步行5分钟不到?历史博物馆也有直达公交车,西安站过来可以坐603路,很方便?3.房间一应俱全?很适合假期居住,安静?4.房东很给力哦!早上一大早到了寄存行李就过来接我们了?出去玩了?妥妥的行李送进去房间?? 
 位置非常好,步行去城墙鼓楼?楼下饭店很多,还有便利店和水果店,对面就是世纪金花商场,叫滴滴和外卖也非常便利?房间干净整洁,但是我们来的时候已经停暖,空调也坏了,所以房间很冷,可能是我比较瘦的原因感觉床很硬有点硌?非常喜欢投影,晚上看电影感觉很好,房东小姐姐非常给力,信息基本都是秒回,下次来还要住这里 
 房子的位置离地铁站很近,楼下好多吃的?很方便,入住也很方便? 
 屋内干净整洁,居住地点靠市中心,出行方便 
 服务很周到,环境很好,很不错 
 很nice的房子,下次还来 
 总体还不错,就是没有厨具做饭?其他的还好? 
 房间地理位置很好,32楼可以看到一些城?房东热情,房间干净?唯独一点厕所下水道会有异味,建议晚上开着排风扇,并列关闭洗脸池下水道盖?总体来说很棒 
 位置非常方便就在永宁门地铁口的SKP边上,32楼阳台可以看见城墙夜景 
 房间很干净,装修风格也不错,更重要的是房东姐姐人很好,颁发好人卡一张,信息回复很及时,夜里11点了还能及时回复,实在是辛苦了,夜景很美! 
 住宿很好,环境好,交通方便 
 房子的位置真的很不错,离地铁站走路五分钟左右,房间设施也很好,一应俱全,总之是次开心的入住体验 
 地理位置真的很好,楼下有商场和超市,地铁口近 
值得推荐!
 房间比图片看起来大诶!体验感超棒的,床也舒服,干净安全超奈斯?本来想着出来玩住的地方一定要找的舒服一点,结果就真的性价比超高,我们最开始有一点找不着路,房东都及时回复了我们,给我们说了公交和地铁的路线,好好的?房子的位置真的好方便?离钟楼城墙什么的都近,稀饭! 
 非常不错的一次体验,小区就在SKP旁边,房屋干净整洁,还很通风,超大投影,还可以手机投屏,楼下有烧烤,便利店,还有很多小吃,交通也很便利,房东小姐姐说话很温柔,大半夜十二点入住打电话也能即使接听 
 房间各方面都非常好!地铁公交很便利!出来就能登城墙!美女房东非常热心,有问必答,速度响应!值得推荐,值得信赖! 
 非常好的房间,非常好的房东,值得推荐,值得信赖! 
 入住体验很好,地理位置也很方便,到哪里都近,很不错 
 位置不错,房子也很干净,房东很有礼貌很热情,推荐? 
 房东很热情,12:00就告诉位置与房间密码,地理位置很优越 
 地理位置不错,楼下很多吃的,房间很大,就是枕头太高了,睡不习惯的容易脖子疼? 
 很不错,但洗澡水要提前放,记得买饮用水 
 房间装饰非常漂亮,干净整洁,一股香香的味道(不是香水,是洗衣液的味道哦),超级喜欢! 
 西安之旅结束了,在skp后面?出门走三分钟就是地铁,很方便,离城墙钟楼还有回民街很近,骑车6分钟样子?出门公交都很便利?楼下生活设施很全,附近吃的也很多?我们走的时候还想多玩会,姐姐帮我们行李留在他那里,很热情,虽然出去小插曲也很好的很快的解决了?期待下次西安之旅 
 跟图片一模一样,装修是宜家风,床和枕头特别软,是我这几天睡过最舒服的床了?房间也很宽敞,房东特别热情好客,我到了后第二天生病了,大半夜药店都关门了,小姐姐还上来给我送药?最后一天还帮我寄存行李到很晚?民宿位置还贼方便,以后去我还会住~谢谢小姐姐的帮助? 
三大一小 住的很宽敞 采光很好 设备齐全 楼下吃食也很方便 交通也特别便利
 非常不错,干净卫生,地理位置也不错,很好找到~ 
 房东小姐姐很热情,遇到小问题都帮我们顺利姐姐?交通很方便? 
位置非常好 离地铁站 公交站都很近 生活用品都有 洗衣机很高 房子性价比很高
 出乎意料地好!!离地铁站就2分钟路程!楼下就有宵夜,晚上也不会吵,床也很舒服,有投影真的非常棒,干净整洁,有问题房东也很积极解决,回复及时,有机会再去西安还选这里! 
 非常好!交通方便,住着也舒服,地方宽敞,卫生也非常好!好评好评,推荐推荐 
 房间很好看,位置很好,周围都是商场,交通便利,离城墙钟楼很近,到火车站回民街大雁塔打车都在十元左右,晚上坐在阳台上喝口茶感觉超级棒,投影特别大,看电影感觉很好?唯一不足的地方是没有热水,房东小姐姐说来看一下但是我们第二天就走了?总之很棒的旅行 
房子很好 物有所值
 房间位置很好,周围交通方便,房间设施周到,性价比很高,房东很好人,热情周到?很好的一次体验,值得推荐给朋友? 
 房间离地铁口很近,很方便,房东人也超好的? 
 房间住的很舒服,性价比很高 
 交通真的非常便利,小姐姐也非常好沟通?很棒哦 
住过好多次啦!房东人炒鸡好!!相信我!选择这家绝对不会后悔!
挺干净的!就是大屏幕上的电影少了点
 非常好,地方也很方便,旁边就是世纪金花和skp 
 房东回复问题及时,超级贴心,人很友善,房子干净整洁,设施齐全,地理位置超级好,附近商场很多,交通便利!非常愉快的入住! 
 房东和房子一样超级好,我们的要求她都热心帮忙,房子地理位置赞,下次还来! 
房主人特别好 亲自下楼接的我们 房间与描述一致 干净整洁 夜景无敌美 交通也很便利 地铁公交很方便 也帮我们寄存了行李 这次旅途很愉快 以后有机会去西安还会继续入住
 房东人很好,我们来的早的一些,走的也晚一些,房东都帮我们寄存行李,地理位置很好,和地铁站三四百米距离很方便? 
目前住过的最令人惊喜的房间 干净整洁贴心 房东回消息十分及时 地理位置非常便利 生活用具一应俱全 性价比超高
 房子就是一个小公寓,一应俱全?对面就是skp,多走几步就是王府井,世纪金花,城墙南门,永宁门地铁,楼下又有吃的,地理位置真的很好,房里还有大屏幕,吃着宵夜看着电影,真爱这种生活,下次还来这里 
 可以,厨房里的碗筷厨具放在外面可能会落灰哦(′-ω-`),别的都很好 
其实房子挺不错的位置也挺好的 房东超级nice
 房间很好地理位置也不错,下次还会入住 
 很多的一次体验,和照片一模一样,极米的投影仪不错,很有品味的一个科技产品 
 非常感谢,离城墙很近,楼下吃得很多 
不错  房间内还是值得入住
房东小姐姐很热情 地理位置也很好距离古城墙很近 而且靠近地铁站
房间位置离景点都很近 交通也非常便利~房间超级干净 装修非常粉嫩了~房东小姐姐也很热心 服务非常周到 好好在家玩了一下投影仪!谢谢房东小姐姐啦
很棒的体验 房间很大很干净 洗澡的地方热水超大 楼下购物早餐都很方便 交通灯都很方便 老板回复迅速 暖气也超给力 很棒的一次入住体验
 房子就在skp对面,离地铁站也很近,投影很棒,全程都可以自助,房东给了个房门密码就可以自己入住和离开?不过隔音有点一般,能听到门口来回的人,厕所听到了楼上唱歌?不过影响不大,如果能提供一次性毛巾就更好了,总体评价五星,房东回复也很快,性价比很不错,下次估计还会选这? 
非常好的一间房 房东人也很好
 毛巾有点点瑕疵,其他很好 
房间地理位置很好 性价比极高
值得入住?极好的入住体验
 挺好的,房间干净 
房间和图片一模一样  各种条件都挺好 环境温馨卫生干净 各种设施都很全面 交通很方便 楼下就有各种吃饭的地方  也很正宗 距离城墙五分钟就到了  地铁口离家也很近?
下次还选择这里?
 非常好的居住条件,暖气很足很暖和,房东很热情,地理位置很好,离景点基本走路都能到,周边吃饭也很方便? 
地理位置超级超级棒 很好找 离地铁站很近 楼下就是SKP 房间很暖和 用品也和齐全 洗澡水很大很舒服 总之是10/10 强烈推荐
 地段不错,交通便利,热情周到,没毛病! 
这里交通位置真的超级便利的!!安利!!
整套公寓自由入住   地理位置很好  几百米就能到地铁站和公交车站   去市区景点贼方便?房间干净整洁   设施齐全   来旅游的可以定
 房子挺不错的,好评哈 
很nice
 地理位置特别好,出行?购物超级方便 
 这个姐姐很热情,一直指引着我们到达房间?本来是要求两点后入住的,因为我提前到了,姐姐就收拾好了房间让我们提前入住?退房也是,我们没能在12拿出行李,姐姐就帮我们把行李放好了,让我们随时去拿都可以?特别好说话,给我留下了很好的印象~ 
 非常好,强烈推荐 
位置比较方便    房东也很好   不错的一次体验
 挺好的,很方便 
 房东热情好客,房间设施齐全,住的很舒服,非常愉快的一次住宿 
 非常不错的一次体验,投影看电视很方便,做饭的厨具基本上都有,床躺着也很舒服 
很好 晚上很漂亮
 房间很舒服,设施都很齐全,位置也非常好,交通便利,客服还帮忙做了一个简单的攻略? 
 很不错的民宿,性比价高,地理位置也比较好出门skp世纪金花 地铁站 王府井 离钟楼也特别近 房东人也特别好,超赞 回复特别快 就是枕头有点高 睡的不舒服 已经推荐给朋友啦 下次来还会选择这家 
 房子离永宁门地铁站很近,房东姐姐很好很好的一次住宿体验? 
 房东很热情,回应很及时?房屋地理位置极佳,出门就是地铁和商场还有城墙,非常方便,价格也便宜,下次去还会首选这家的? 
还不错吧 主要是地理位置很好
 位置不错,出门两分钟到地铁站 
 房子位置非常不错,家里设备一应俱全,第一次住民宿,很好的住宿体验 
房东姐姐很热情 我们早晨到的 姐姐下楼帮我们拿行李 暂放一下 我们就先出去玩了 中间有什么问题 姐姐都立马回复了 尤其喜欢这么大投影
 环境卫生都很到位!位置也很好,去哪都很便利的 
 住了三晚,入住体验非常棒!地理位置非常好, (Hidden by Airbnb) 都方便……晚上去游玩 回去才几分钟,房东小姐姐人很好,很晚询问的信息也马上回复!最主要是里面的投影真的超赞的,我们晚上出去玩晚上回去看电影,那感觉太好啦…… 
房间和图片一样 很暖和24小时供暖 小区外面有些旧 隔音不太好有些吵 投影仪还蛮好用 总体挺好?
 房子的地理位置没的说,步行到地铁5分钟,打车也方便,春节期间来的,去南门广场看灯走着就过去了,房间内设施很全,房主也贴心的准备了生活必需品,床品都是非常干净的,来的房客可以放心居住,就是这几天阴天房屋内照明比较少,建议房主还是加个台灯,因为墙上开关较远,屋子暖气不热,暖风效率不高,有点冷,楼道环境一般,不过不影响整体感觉 
出行便利
 其实这是第一次我住Airbnb,很荣幸第一次就住进了这个姐姐的房间,这次出行是和爸爸妈妈一起,本来觉得爸爸妈妈不一定喜欢这个格调,但我爸爸妈妈非常满意?夸我挑的好,爸爸更是想在家里也安一个投影仪,房主姐姐热情回复的也快,有问题都会解答我,还贴心的问我们需不需要加被子,而且我们来旅游不熟悉路,本来该在12点前退房,但我们吃了饭回来已经晚了40分钟,但房主姐姐也没有催促,真的很好?如果不是后面有房客,我一定会续住,感谢让我第一次体验这么棒,有机会还会再来! 
 可以来,推荐入住 
 特别好,位置很方便,楼下就是skp?房东回复很快~ 
 提前2个月定的房间?房间地理位置,周边吃喝玩乐都很便捷?房间内放置了旅游攻略(针对普通游客有一些参考意见)但是由于都是网上自己复制黏贴整理的文章,所以参考的价值并不大?攻略最重要的就是当地人以自己生活的视野给到其他人一些建议,回民街已经不是推荐的地点,而洒金桥的吃喝更具有当地人的风格,洒金桥琼花客栈旁的第一家卖馕的小店,胡辣汤等都比回民街更值得一吃?南门的几个有名的相声园等都推荐给大家?由于地铁在造线路的变更都需要自己多看导航?房东并没有当时预定的时候看到的评论说的那么热情好客,可能不是专业做民宿的,抵达机场坐出租了也没肯告诉房间入住密码,私信大概意思是一客一密码到了再告诉,让人很没有安全感?去的其他民宿包括国外的,一般提前一周已经私信告知入住事项,交通信息,抵达的当天基本还会有欢迎信息,我这里全程自己主动联系,房东可能太过谨慎小心害怕还是咋么滴?过年期间全部给了5星好评,实际在服务上没有5星的?(另外过年也中了奖,最后一个晚上碰到同层老人过世,一个过年的心情损伤了一大半元气,哎)走的时候特地把垃圾打包床单铺好没有给房东额外添麻烦 
 1,大年二十九晚上孩子发烧,房东二话不说帮忙买了体温计?2,房东根据我们的情况手写了一份旅行建议?3,有求必应,回复迅速?4,房子位置超赞,房间设计合理,可以睡四人毫无问题?5,特别满意的一次入住体验,再来西安首选这里? 
 躺床上看投影很舒适,不错 
 交通便利,楼下就是地铁站,夜景很漂亮,可以看得到古城墙,大屏幕看电影很爽?被子床单很干净,有刚洗过的味道?唯一的小缺点就是厕所应该有一个排风扇 ,还有洗澡热水放水的时间有点久,热水不算热,阳台要是有个门就更好啦,有点漏凉气?总之还是比较满意的,性价比高,推荐入住? 
 就在地铁口出口不远,交通方便,设施也齐全,特别喜欢投影仪,除了被子小了点,其他都挺好的 
 交通很方便,出门直走200米左右就是地铁口了?离南门书院门都很近,书院门那里的酸汤水饺和裤带面很好吃?很喜欢阳台和洗衣机,晚上看夜景不错?投影和沙发也很舒服~就是大门入口第一次找有点不好找,认识了还可以?还有,热水器热得慢点,得先试试温度再洗澡? 
 位置吃饭交通什么的都很方便,门口就是商场地铁口,背靠城墙?房间和照片里一样,很干净,住的也比较舒服,看了下房东还有很多好看的房间,下次再试试别的 
 房间很好,和女朋友住了四天都有点感情了?房内设施很齐,有暖气冬天住不开空调也很暖和,投影电视晚上窝着看综艺很棒,遥控器上调音量的键在蓝色的地方?交通很方便,2号线就在附近,打车也很方便?楼下路边摊夜里11点出来,熏肉大饼和馄饨吹爆,环境很安静?美中不足入住时候入口有点难找,大楼进去时候会让人觉得有点破破烂烂的,房间还是很不错的, 很棒的西安旅行体验! 
绝对超出预想
 房子舒服干净好看,而且很近,不错 
 地理位置非常不错,2号线直达,永宁门D2出口出来几分钟就到,离钟楼,城墙非常近,楼下就是商圈!房东人很好哦,有问必答,有小问题都能及时回复解决!房间设施齐全,很干净,性价比高,入住当天还给换了张大床推荐给朋友(?°3°?) 
 Nice place, great location! I recommend! 
性价比非常高 交通很方便 房东也很耐心解答问题 随时快速回复
 地理位置非常方便,出永宁门地铁D2口后,3分钟即可到达?阳台可见城墙夜景,城墙就在永宁门地铁口;去回民街步行约20多分钟可达;大雁塔,永兴坊,陕西历史博物馆乘地铁数站后步行几分钟均可到达;去西安北站可地铁直达?楼下便民超市,早餐店,购物圈都有?不错的体验? 
 第二次住,真的很好 
 非常愉快的居住体验?房屋空间很大,阳光充足离地铁口也很近交通什么都很方便 
 非常好的一次体验,房东人很好, 
 很棒的房子!最满意的一点就是交通真的太便利啦!还有投影也超级棒,白天逛完之后回到住处看电影真的超级棒!而且离赛格,钟楼都好近,下楼走几步就是城墙,晚上夜景很好看,总之很推荐啦!今年暑假还要去西安玩的,还去小姐姐这住! 
 第一次来西安玩,朋友推荐的,这个房间地理位置是非常不错的,性价比很高的,有机会还会再来 
 是真的好,各个方面的好?投影是真的爽~ 
 房东人不错,回复很迅速,房子也很棒,投影很不错? 
 房间的装潢真的很棒,特别是投影(可以看电影看mv看剧),超有感觉的阳台等等!房间很干净!东西也很齐全!地理位置也很好,楼下走两分钟就是地铁口,而且能给看到夜景!房东姐姐人也超好,不管什么问题都能很快地回复和提供帮助? 
非常棒的住宿体验
住宿位置也很好 (Hidden by Airbnb) 都很方便
在南门广场旁边闹中取静吧
哈哈哈 凌晨三点的路边摊拯救了我们的夜生活
 很感谢房主在居住期间对我们的照顾,飞机凌晨才到达也不介意我们的叨扰?非常热心,还帮我们规划了行程?非常感谢? 
位置很好房东很好
 房子空间很大,床品舒服,5分钟到地铁站,去哪都方便,老婆很喜欢,原本打算住一晚,决定临时加一晚,房东反应迅速,最后要去办事还帮忙寄存行李,服务态度很好,值得推荐,下次来还去她家 
 交通特别便利,就在永安地铁附近!很干净!这几天也住的很舒适 
 房子干净温馨,交通方便,房东热情热心,值得推荐 
 不错,就是水确实小了点洗澡 
距離鐘鼓樓很近 離各種吃的也很近 房東非常好 問地方什麼的都給了我們很好的介紹 感謝 房間很乾淨 地方也很大 巨大屏幕看電影很舒服
 地理位置好,房间干净,店主回应及时,小区环境一般,隔音效果不是很理想,总体来说很方便得?房间投影仪非常不错? 
房间很漂亮 很安逸 有家的感觉 房东很细心的指路讲解 一次非常棒的入住
 房间还可以,冬天很温暖有暖气 
位置比较好 房东也很热情 不错
 民宿交通便利,而且是市中心,并且民宿环境超级棒!喜欢那个超大投影屏哈哈哈哈~重点是房东姐姐人超棒超热情哟!房东姐姐总是很热心回答我们遇到的一些问题,希望下次来还住姐姐家~~~~笔芯~~~~ 
 Pros: The room was great, and the location was fantastic.  The metro and the beautiful south gate are just across the street.  We walked most places including Huimin street, the city wall, Bell tower and Drum tower etc.  The host was helpful and even brought us a hot plate to cook on when the stove wouldn't start.  Super soft bed, which I appreciated as a foreigner!  Complete with washer, towels, shampoo, tissues, everything you need! 
 Cons: The hallway and elevator were dingy and dark,  it… 
看不到夜景?背光
房子很便利 很不错的 和公寓一样一样的 什么都有 还很干净 很好
位置绝佳 下楼就是skp和世纪金花 走两步就是地铁站 再走就是城楼 在阳台可以看到城楼 景色超棒 喜欢投影 沙发很舒服 躺在那里看电影简直爽歪歪就是水要放时间久一点才会变热 总体很满意 性价比很高 下次还住
 房间地理位置很好,出门走几步就是地铁,特别方便?房东很热情,有什么事都会及时给我们解决,特别棒的一次入住体验,如果下次去西安一定还选这家?想去西安旅游的小伙伴可以考虑这家哦?强烈推荐 
 超级棒的房子,最最最喜欢大投影,音效画质都一级棒?房东小姐姐信息秒回,床品干净整洁,沐浴露洗头水一应俱全?地理位置也很棒去各大景点都方便?很棒! 
 不错,比预想中的要好,交通非常便利,值得一去? 
!房东小姐姐人很好?民宿位置好的一批?
 房间不错呢,比预期好很多,房间东西齐全,房间很宽,不错哟 
 很好的房子 非常好的房东(有个小建议就是枕头太高了,第二天睡起来脖子很痛 可以调整一下睡觉的枕头) 
房间位置很好去景点都很方便而且房东人也很好!很棒!
 夜景很棒,房间可以看电影,总体还不错,就是卫生间有待提高 
 房间超级暖和的,投影也给力,床特别舒服,因为出去都是滴滴的不清楚周围交通怎么样,反正滴滴起来很方便的哈哈……总之性价比ok! 
很好 开心
 当天早上十一点就让入住了,这大大方便了我们,给房东点赞?热水器洗澡不是特别满意,洗一阵子了热水就没了,要等很久才重新会热,一度怀疑是没天然气了,设备建议更新换代,第一次使用热水器要去开天然气开关,刚开始是关着的? 
 房东很热情,房子地理位置很好很方便,周边都是商圈,也很便利 
 房主很热心,房间可以投影电视,躺在床上看很舒服 
 房子的位置非常便利,离地铁就几步路,还可以看到城墙南门,去哪里都很方便,很中心的位置?屋主非常好心,有天晚上暂时停水一小会,也有帮我们买一大桶水上来,点赞? 
首先地理位置很好 紧靠西安SKP东北门 出去就看到那栋楼 房间干净 基本设施齐全 房东姐姐回复信息速度很快 还借给我们充电线 突发事件有一天晚上停水 房东提前告知还准备了水给我们房间暖气很好 还帮我们寄存东西 
 地理位置很好出门不远就有地铁口2号线出行很方便?就在城墙南宁门对面,楼下好多饮食店,盲选两家试吃都ok,房间和图片一致,最喜欢就是阳台了三个女孩每天坐哪里看着窗外景色化妆心情特别好,中途有点小问题房东都马上过来解决,推荐 
还好?房间没有图片中那么好看?
房东特别好!已经是晚上的飞机 和房东商量晚退房也很爽快的答应了!特别棒
小姐姐人很好 这里交通很便利 西安是个不错的地方 喜欢这里
小姐姐很热情 房间也很干净 这是第二次和朋友一起来 朋友也很满意 很喜欢
 房子很好,干净卫生,位置也好? 
 房东特别热情,我们提了一些问题也非常快的解决了,回复信息特别快,只是晚上没有通宵的暖气开空调有点干,其余各方面都还不错,投影也非常棒,和朋友度过了特别开心的四天,夜景不错,地理位置很棒,去哪里都很方便,我很喜欢西安,感觉遇见的所有当地人都非常热情态度好,个性直爽很纯粹,下次有机会还再来~ 
 房主非常热情,回复也非常快,推荐入住 
 非常好,很干净很温馨,位置很便利,附近地道烧烤不错,房东人超好? 
先说好的方面:
 1.近地铁,楼下生活便利,有商场药店小超市 
 2.房间干净整洁,跟图片差不多,看得出床品一客一换,很好 
 3.投影很大,网速很快 
 4.有供暖,舒服 
 不好的方面,当提个建议哈 
 1.本来预定之前看评论,已经看到有个女生说浴室应该增加一个灯,因为浴室光线仅一个白炽灯,光线太暗导致女生化妆不便,本想着应该得整改好了,可惜没有 
 2.厨房形同虚设,想做饭的朋友就不建议住这里了 
 3.淋浴头出水小,水温也不稳 
其实挺失望的对于第一次不选择住酒店而选择住的民宿~首先热水器的问题~等很久才有热水~洗着洗着变成冷水~又很久才有热水~湿身等热水的期间到底有多冷呀~再次~水压总是不够~热水总是突然没有~再有~一进门就是一股翻渠的臭味~简直崩溃~还有~就是电梯很慢也跟老式~楼道也比较脏~民宿的门口就是看起来比较久没人住的感觉~墙上看到了蜘蛛网~最后就是暖气了~暖气开了等于没开~我还要开空调暖气帮忙助暖~这是第一次住民宿也是比较差的感受~
交通便捷 房子很大 有厨房 可以最多睡4个人 有超大投影屏!
 位置好,房间设施齐全,夜景很不错? 
屋子里装修很好  但是楼道和电梯都很脏乱差?
 房子很干净,装修的也很漂亮?推荐 
 定了2天,总体来说挺好的,投影非常不错?唯一不太好的方面,就是热水不足?这家是电热水器,就是那种热水用完,要再烧热才能用那种,但是屋主没有提醒,以至于,这大冬天的,我老公洗完澡,我去洗的时候,洗到一半没有热水了,我披着毛巾在厕所等,我老公去厨房用锅烧热水,才勉强把洗完,第二天我就感冒了,哎? 
房间设备很全 很喜欢投影仪 床也很舒服
 比较了不下10个心怡的民宿,这个位置最好,skp旁边,楼下交通方便,去城墙走路即可,回民街永兴坊10元起步价,到了晚上坐在阳台看着外面的城墙和光亮的skp,幸福感真的不要太强?暖气,投影仪,毛巾厨房应有尽有,房间賊大,房东人好得不行,没入住前1周一直回答南方人怕冷?出游规划,房间内等各种问题,入住接待也超级好的,199元真的是!!!!太值了!!!  最赞的是那个床!!超级有弹性,让我睡得超级无敌好!! 
 很好的房间干净,整洁宽敞,有两张大床,投影,卫生间厨房也都有,房东很热情,好评! 
 干净,位置也特别好 
 房间位置很好,十分便利 
 首先要狂赞房源交通位置,西安skp?世纪金花就在房源大楼一出门的位置,随时体验资本主义花花世界?如果比较能步行,离钟鼓楼步行二十分钟,离陕西博物馆步行也就40分钟左右?如果不想走,下楼走4分钟就到永宁门地铁站D2口?其次狂赞房源生活用品配置,锅碗瓢盆一应俱全,洗浴用品也很齐全?特别是床,真正是高床软枕,一天疲惫尽消?投影仪很大,看电影很爽?最后狂赞房东,回复消息很快,旅行建议很合理?如果非要说不足,其实也是bnb普遍房源的问题,房间所处的大楼物业环境比较一般,但是不影响房间?总之过了很开心的几天,谢谢房东! 
 房子特别好,有投影仪,各种设施一应俱全?很贴心 
 房间真的闹中取静,晚上夜景无敌美,拍了好多照片,大屏投影可以躺在床上看,实在是不要太舒服啦,房东消息秒回,旁边skp还有免费停车位,可以说是无敌喜欢了,有机会还会再来哒 
地理位置绝佳
小姐姐人很好 住的地理位置挺不错的打车坐车都方便  第一次用这个软件先重庆后西安的游玩 重庆的民宿太让我失望了脏乱差房东无法沟通直接搬去住酒店了 要来西安时会忐忑 可是一进门很温馨房间也很干净 很满意的一次旅行 以后还来西安
 位置很好,装修不错 
无敌夜景!坐在阳台喝酒聊天一边看着无敌夜景!房间的投影屏幕也很赞!看着电影吃零食!让我们的夜生活有了放飞自我的感觉!位置不错 起步价的出租车能到达好多地方
 第一次选择民宿,感觉以后都不想住酒店了,交通方便,生活设施也很齐全,最主要床超级舒服啊,而且房东人也很好,一次完美的西安之旅! 
 不错的民宿,值得? 
 就是楼房入口不明显,找了一圈?屋内干净整洁,和图片一样 
非常好的民宿!夜景特别棒 房间位置也很好 去哪里打车都特别方便 楼下还有寄快递的地方 离得很近就有吃的东西 外卖很全  大投影很赞 玩一天回来瘫着看个电影太舒服了 房东基本是秒回 总体来说非常棒~
 位置好,干净卫生 
 风格很好,设施也一应俱全,很棒的一次入住体验 
住的温馨 而且特别干净
位置绝佳 站窗户边就能看到古城墙 晚上夜景很棒 去哪里都超级方便?因为是晚上十点半的飞机 热情的房东收容我们多住大白天  真的so nice?感谢 阳台光线超棒 每天早上就在这化妆?不得不提投影仪 窝在沙发上跟老公看了一部电影 超浪漫?回家也要装一部 哈哈哈
 房间很大,投影很给力!自助入住也特别方便,房间有一个超级大的阳台,推开窗就是SKP,位置也很方便就在SKP对面,楼下也有很多吃的! 
 性价比很高的房间!离永宁门D2口很近 出去就是skp 世纪金花!交通很方便了!到附近的钟鼓楼回民街都可以步行都能到,房东人也很nine哦~特别热情好客都是提前来接我们,我们报的团不方便回来取行李,还是房东姐姐帮忙给送到火车站?这次旅行特别省心 
房间还蛮大的 厨房洗衣机投影仪这些都有 满意!???(o???o)???床和沙发都很舒服~
 地理位置非常便捷,出门走几步就是地铁站,楼下有很多当地特色小饭店,旁边就是西安skp等大型商场?离回民街?钟鼓楼非常近,步行可到?在楼上俯瞰夜景非常棒,可以看到城墙?房主姐姐非常热情,帮寄存了行李,有什么问题咨询时回复的非常迅速?总之还是很不错的住宿体验 
 交通便利,驾车也有免费停车场(SKP),附近吃喝玩乐都很方便 
房东姐姐人超好超温柔 我们迟退房 姐姐也很善解人意 下次还想住嘿嘿
It was a cozy room.
 位置非常好,房东姐姐亲自接待十分热情,房间内有厨房,可以做饭,还有阳台,非常的满意?如有小伙伴要长期入住,可作为首选 
 第一次入住民宿体验,感觉太棒了,房东热情好客,有问必答的,房间的地理位置特别棒,位于城墙边上,小区楼下就是巨大的商业圈,购物超市一应俱全,地铁口公交站距离房间都不到5分钟,去回民街钟鼓楼都是步行的路程,极力推荐! 
 房间很干净,回复很及时~ 
很不错的体验 地理位置相当便捷 生活方便 谢谢房东小姐姐的贴心准备
 第一次住民宿很舒适,地点和房子的装修装饰整洁干净,离回民街钟楼鼓楼非常近,交通便利?房东热情负责?如下次来西安还打算住这里? 
Nice view! Nice place! Foreigners accepted!
 房间干净;进去永宁门很方便,搭乘地铁也方便? 
很好 位置很棒
Nice place for a short weekend. All commodities are in!
房间格调清新
 非常棒的房子,交通也便利,住起来非常的温馨,实力推荐 
 首先位置很好,在永宁门地铁站二三百米?房间入住体验也很好,很温馨干净?还有投影看剧?最后房东也很好沟通? 
 房间特别好,地理位置很不错,地铁近,去城墙和钟楼?回民街都可以步行往返,去其他景点也很近,房间设施不错很干净,生活设备也很齐全,住的很舒服,重点是房东人超好,有问必答,下次来还会再次选择? 
 房东人很好,房子格局很满意,夜景看到城墙很美,附近交通也很方便,早上出门楼下就有早餐?唯一有点介意的是电梯有点旧,总之还是不错的? 
 跟图片完全一致,去各个地方都很方便,房东很热情,值得入住 
非常有家的感觉
 很干净,地理位置优越……房间空间也很大,设施配套完整 
 交通方便,房间整洁?房东很好,帮寄存了行李 
 位置挺好的,就在skp的边上,走出去几百米就到地铁站,离永宁门很近?楼下的面馆烧烤又便宜又好吃?房间布置得很温馨?有一个阳台可以泡茶晒太阳,非常舒服?房东人也很好,沟通很顺利?唯一的缺点是物业比较普通,没有门岗? 
还不错的房间?睡觉很安静?对于睡觉比较敏感的人是首选?
 房间位置很好找,房东也很热情,推荐 
位置不错的呀  离城墙顺城巷很近   坐在城墙下喝小酒很久感觉的   大雁塔大唐不夜城都很近的 房东也很热情  服务态度超级好
到大雁塔大唐不夜城很方便    楼下就是商场美食街  很方便  房东服务热情
 位置很好找,交通非常便利,周边就是大型商场距离地铁站和景区也都非常近,步行就可以到达?房东很热情,有问题及时给回复解决了,还帮忙整理了周边好的景点和好吃的,很感谢?房间很有氛围,整体的装修风格和描述的一样,ins风很不错? 
 房东很热情,咨询回复的很快!民宿也很不错,交通非常便利,楼下就是美食街,东西超好吃哦!全五星好评! 
 很棒的名宿,房间干净整洁?出门交通很方便?这次出门没有开车,住房附近就是地铁站?房东也很热情哦?? 
 交通位置很方便,去哪都方便,暖气也充足,环境也奈斯啊  如果来西安的话是首选,房东秒回消息设备齐全 
 位置很好找,交通非常便利,方便出行游玩,房东也很热情,有问题都及时给回复解决了,还帮忙整理了周边好玩的景点和好吃的,房间很有氛围,整体装修风格和描述完全一致,性价比比较高,玩的很开心 
 房东很热情,有什么问题都会及时为我解答,交通比较便利,就在地铁延边附近,房源风格也很好,我很喜欢 
 房东挺热情了,交通也很便利旁边就是地铁站还有商业街,半夜肚子饿了楼下就有卖吃的,这个价格还是挺划算的房间什么的都挺干净一下有机会来的话还住这里 
 地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,设施很人性化,网络高速信号好?下次再来哦! 
房间和图片一样很温馨也很有回忆的那种感觉 好喜欢那些小箱子 感觉房东真的很用心去布置了 这个房子的地理位置也不错 旁边就是城墙和地铁站 (Hidden by Airbnb) 哪儿方便 房东小姐姐也很热情 给我们发了一堆推荐的攻略 没踩雷 推荐!五星!
非常nice 态度超级好啊 然后卫生也特别干净 而且有什么问题都能够及时帮助到我 下次还想继续来这家了ovo
房源的位置很好 房东人也很热情 出行很便捷 房子的设计也很nice  设施也很齐全 总体非常棒
 房东超棒,沟通联系很及时?主要是推荐了很多吃的,给的指示也很及时很贴心?设施齐备,用品齐全,图片与实际完全相符,重要的是 (Hidden by Airbnb) 都很近,交通便利,是一家性价比很高的民宿啊~ 
这次西安游超级满意!!民宿很新很干净 位置特别好离大雁塔 回民街 大唐芙蓉园 城墙都很近 省了不少时间哈哈去哪里都很方便!房东人也很好~总之都很好哈哈
 临时订的房间   房东很热情的 房间的位置也很不错  楼下就是有很多吃的东西,楼下就有一家helens  哈哈哈跟朋友聚会确实很方便  离城墙也很近 
 房间真的太喜欢了!位置也很好,性价比特别高,适合我们这种学生党!房东也超热情的,还给我们介绍了很多吃的地方!非常耐心!交通什么的也非常方便?满分!下次还会跟同学一起来! 
 房间真的好漂亮!吊床一开始还担心不结实反复询问了房东才敢上去哈哈真的很不错!也很安全!交通非常方便!以前在别的地方玩住的民宿风格好看的都在很偏的位置,所以这间真的满分! 
 房间非常温馨和干净,位置也很好,性价比很不错?朋友们都喜欢夸我定的好嘻嘻管家小姐姐也非常友好哦提前问了很多问题都耐心回答了!下次有机会再来玩的话还要选这里住! 
 出行从来都是更喜欢住民宿~有家的感觉~,房间装修的很特别很喜欢,房东小姐姐超热情的哈,问题也回复的很及时!交通太太太太方便了!这点很满意~nice!! 
 女朋友觉得很不错呀,海洋球确实很有趣的,还有里头还有安装镜子?确实有心了?房东得服务很到位,很贴心谢谢啦 
 交通便利,房间设施齐全,一次不错的入住 
都不错的 只是我们连住两天期间没有打扫卫生 牙刷牙膏都没有补充
 屋内干净整洁,设施完善 
 装修也很好看
 地理位置优越 购物吃喝玩乐方便
 很推荐大家入住
 房间很漂亮,位置也很好,出去西安钟鼓楼,洒金桥,回民街一些地方都很方便?房间里面各个东西都很齐全很舒服? 
 装修得很好,很小清新很温馨,特别适合情侣居住? 
 地理位置很不错,周边吃喝玩乐应有尽有,房间也不错,住的很舒服 
 小区环境好,房间位置交通便捷,房间装修得很简洁舒适? 
 说实话这次并不是一次很好的体验,入住之前沟通的时候告诉我的是12点以后可以寄存行李,但是临到时告诉我1点才能进,最后在小区楼下等了40分钟才进去?房东回消息也很慢,等一个密码等了十多分钟;清理完全不干净,夏天蚊子多,抽屉里只有蚊香片没有蚊香器,柜子里有穿过的雨鞋没收拾,最令人不能接受的是卧室地上还有用过的避孕套袋子没收拾! 
 我是出差,之前住的不怎么舒服,所以晚上临时换了这家,挺商务的,也挺居家,真的很不错,小区疫情防控也很到位,我住得很舒服,推荐大家来体验,他们家的乳胶枕跟自己家的一样舒服,智能家居也是 
一级棒
 房子不要太奢侈,是我住过的民宿里最讲究的,芝华士的沙发,云智能的家电,星巴克的咖啡,房东能做到这样真的是很良心了,房子所在小区安静幽美,地铁口五分钟,一切都那么合适,让我怎么能不继续选你 
 房间一致好评,现在疫情期间,难得这么好的房间,价格也实惠,热评如潮,我也就大胆选择了,房间打扫得很干净,也消毒了,阳台放了一瓶消毒水,门禁也比较严重,现在只要有西安的绿码通基本是畅通无阻的,相信疫情就快要过去,祝老板大卖,下次我还来住 
 地理位置不错,在城墙旁边,出门就是菜市场,也是中贸广场,西安 购物skp,房间也不错,如图所示,房间是地暖,挺暖和,我很喜欢! 
 不夸张的说,定了这么多民宿,最喜欢的一家?一进屋很温馨舒适,像回到了自己家一样?房屋设备配置很高端,客厅的智能音箱小爱同学,空气净化机,网络无线电视,应应俱全?每个房间都备有加湿器,床子也都很舒服,枕头也是乳胶枕,头挨着枕头就想睡觉?床品是纯棉的,真的体验感很好?卫生巾热水很足,马桶盖是智能的,毛巾,牙刷,牙膏,吹风机,浴巾,准备很全?一系列舒适感,说明房东是个生活品质感极高的女孩?唯一的一个小缺点,就是停车不是很方便,离市区也有些远?不过为了舒适感,距离都不是问题,毕竟住宿不能将就? 
 入住体验非常好,和同学出游,收到大家的一致好评?(话有点官方,但是是真心感受,推荐给大家) 
 隔音挺好,缺点是没有电梯,楼梯很窄很窄,如果行李箱很重的话一定要慎重考虑,不然真的会累死 
非常满意?
 房间很不错,在中贸广场,离地铁口很近,附近有大型商场可以去购物,西安skp,晚上去了城墙夜景也超棒,房东小姐姐也很好说话,推荐哦! 
住过的最喜欢的一家民宿 房间很大而且性价比非常高  出小区就是地铁站 周围也超级便利 屋子里真的各种设施用品太齐全了 比家里都要齐全 真的不夸张
房间很不错 就在回民街里面 有种闹中取静的感觉 进入房间安安静静像回家一样  出门就是闹市  步行逛回民街太方便了 去钟楼鼓楼都特别近  房间有电磁炉可以做饭 很不错的一家民宿 房东美女也很棒哦
 总体来说很棒,装修风格很喜欢,环境也很好,设施也很齐全,房东也很棒,服务很热情,价格也相对来说很实惠,值得推荐 
房间的味道很喜欢
 看到房间好评如潮,就定了,如实所至,确实是很不错的,客厅很大,厨房的厨具已经具体到豆浆机了,你想要的可以满足到,蒸锅,煎锅,微波炉等等,能看到整个房子都是房东认真的细心的布置?床品也很舒服,是纯棉的,两个卧室,个人比较喜欢踏踏米房间,温馨舒适,我是很推荐来住的,好评应该给她们 
 房东小姐姐人真的是太贴心了,房间在回民街里面,因为里面小巷子太多,所以她专门做了图片的入住指引发给我,我按照图片一步一步找到房间,感觉像是在闯关?房间虽然身处小巷子,但是房间里面的装修给人一种耳目一新的感觉?很有名宿的风格,小姐姐也很有想法?我们入我们入住期间也给我们推荐了当地的美食?总之是一趟很棒的先之旅,期待下次总之是一趟很棒的先之旅,期待下次再来? 
 住房比较好,位置在回民街内,就是没有暖气,冬天有点冷 
 地方好找,出行十分方便,装修的也很好看,暖气很足!房东也很贴心,很棒!巴适得板! 
当时是根据自己出行目的找的附近名宿 一下子就看中了...真的特别近 所以特别方便 而且环境也挺不错 都收拾的干干净净的 总体来说很不错
房间很棒 暖气很暖   出行便利  整体非常喜欢
 入住三晚,真的非常舒适!值得推荐! 
 地理位置: 位置不错,从机场打车过来大概半个小时就到了,小区非常好找,附近就有很多便利店,水果店以及不少小吃?离地铁口很近,要去的景点基本地铁可达?很方便? 
 安全性:小区大门24h有门卫,楼底下都需要门禁卡进出,非常安全?也很安静? 
 房间设施:整体风格都很清新脱俗,沙发,床品都非常舒适,每个房间都配有加湿器,浴室配备的是阿道夫的洗浴用品,以及智能马桶盖,都显示了房主的用心?浴室门口还有夜间智能感应灯,真的是非常贴心了! 
 洗衣机带有烘干功能,房间里还有挂烫机,很适合需要在西安较长时间停留然后还需要每天换一套衣服的小仙女啦~ 
 厨房:厨具齐全,厨房还挺大的,而且还有烤面包机,如果想要自己做点早餐或者晚饭,也是非常方便? 
 总之在这边入住真的特别有家的感觉,玩了一天回来,一进门就是温馨舒适的房子,真的很舒服?客厅还有空气净化机,还没进门前就已经闻到了淡淡的香气,真的很棒? 
 总体来讲,房间的性价比很高,这次来西安是为了看演出的,这个位置距离是最近的,房间也很干净,各种设施都很齐备,唯一不足的可能就是用电上,我们刚到的时候因为比较冷就开了空调电暖气和淋雨风暖,然后,就没有电了,插了电卡才好了,这里就得说到房间管家了,还是很尽责的,大晚上也等我们入住了才休息,也是很暖心了? 
 不错的房间,环境很好,出行很方便~ 
 第一天入住的时候锅炉坏了,没有暖气和热水,后面两天还不错 
房间就在回民街内   闹中取静  很喜欢!
位置很好   对面走两步路就到了赛格    房东也很热情    只要有问题都会第一时间解决    总之是一次超棒的体验~
整体来说是一次非常不错的入住体验
去西安了好多次 但一直没有住过民宿 这次的尝试很满意 住的也很惬意?下回去还会再次选择这家的
 房子布置很舒服,管家沟通也很及时和耐心?好评!! 
 房间很温馨,内部设施也很不错,有种在自己家的感觉,房东也很讲究效率,非常果断? 
 整体不错,交通很好,周围很方便 
 出来玩六个晚上,在西安待了三晚,所以还是很看重这次入住的房子的? 
 总体来说这个房子还是很好的,得赞一个,进门还有饮料,入住前已经和房东沟通许久了,确实很专业,看样子也是对细节把控很精确的一个房东? 
 房子的设计恰到好处,一应俱全吧,有点瑕疵就是床可能要一米八的,睡两个人感觉有点小挤,其他的其实都还不错,该有的都有,虽然说是在一楼,不过也不是很吵闹,小区本身就是很安静,位置距离地铁口也就几百米,走个5分钟不到就可以上地铁了?赞一个!! 
喜欢房间的味道  真的给人一种很干净的感觉  主要是交通便利  房间位置很好  很棒
挺干净的
 真心喜欢,非常好的房子,房东很有心思,贴心,我们四位房客都赞不绝口,下次西安一定再订这!再次感谢房东!谢谢! 
暖气很热
 房间干净整洁,暖气很好,设施齐全,位置很好?推荐入住? 
 非常愉快的一次体验?包括前期入住前提前联系沟通和后期的客服响应都是很愉快的体验?房子干净还非常体贴赠送了饮料,给人宾至如归的感觉? 
屋里香香的  卫生也很好  很干净  暖气也很暖   很喜欢哦
 房东人很好,小屋很舒心,床很软,喜欢床上的床品很舒服柔软的?看得出来面料是精心挑选过的,风格很喜欢!位置特别好就在回民街!五星推荐! 
这是在西安住民宿最好的一次体验
位置很好?蛮多便利店 设施很全 干净卫生
 出行方便住的舒心,房东也很好沟通,小屋很温馨,啥都有,值得推荐! 
 很专业的一家名宿,应该是团队经营的,唯一的缺点网络不行,其他总体不错! 
 地理位置很方便,步行至陕西历史博物馆5分钟,自行车能到达大雁塔,大唐芙蓉园,大唐不夜城大约12分钟!打车起步价… 
机场大巴直达陕西历史博物馆
 科技感和舒适度真是刷新了我对民宿的认知,暂时忘记了威斯汀万豪这样的五星级酒店;各种贴心的小细节,阿道夫的沐浴露洗发水,ora牙膏,防辐射吹风机,釜形电饭煲,空气加湿器,空气净化器;还有能变换各花型和力度的花洒;厨房有直饮水系统,小米水壶;孩子们喜欢的小爱音箱,小米智能电视!还有那个可以前后摇晃,左右旋转的芝华仕沙发!出门100多米就是地铁口,各种小吃美食,苏宁小店,唐久便利;特别适合一家人旅行居住?龙首原有好几个大商场,蛮近的;还有小姐姐全程的贴心提示,爱你哦 
 无法形容的舒适满足!充足的暖气,舒适的乳胶床垫?乳胶枕;躺在床上的每一秒都是享受;房间的一看就是非常专业的设计,待在里面心情真的很好,每次出差西安一定来这里?还有一如既往的星巴克咖啡赠饮!用小爱音箱放着舒缓悠扬的音乐,还有超级贴心的加湿器!智能马桶盖我必须再次点赞!而且我觉得这个位置真心不错,机场北客站四号线无缝换乘,行政中心换到2号线大明宫西也很方便?之前去大雁塔要到小寨换乘,人很多,现在反向做到行政中心,换四号线直接就是大雁塔,四号线很舒服?然后这是两梯四户的高档小区,绿化做的好,小区环境真的比大雁塔,小寨那边舒服太多了? 
好喜欢房间的香味  一进门就使人心情愉悦   很轻松的感觉   天也冷了  房间暖气特别棒   暖暖的   哈哈哈   会推荐给朋友们
We were so happy and comfortable here.  It is ideally located near the train.  The bed was amzing and the entire condo is arranged in a thoughtful and generous way.  Also all of the neighbors we encountered were super friendly and helpful.  We hope to stay here again.
 特别好  没有什么不满意的,流程很清晰  房东服务很好 住了两天 我觉得房子的空间布置可以在好一点 . 感觉空间有点小  我们的衣服没有地方挂  衣柜里的挂的床单被罩我觉得不应该在房子里晒  因为房客会不小心把灰尘弄上边  而且那里实在不容易晾干  容易把床单被罩弄出异味来 
 房东很热情,房间很舒适 
 环境很好,房间布局很温馨,可以自己做饭,冬天暖气充足,夏天也有空调,周围也有吃的,房主人也很好,很好的一次入住体验 
 给客户定的房间,想要符合商务出行的民宿,自然一些颜值性的就被我淘汰掉了,这家呢是根据我阅读完这100条评论后选择的,给客户定房嘛比给自己定还要用心,事实也是客户住的超级舒适,说我们很用心,发来很多照片称赞,当然啦我们被客户称赞我也要来称赞一下民宿,当民宿小姐姐邀请评论的时候我就毫不犹豫的答应了!房间如评论所说从小区门口距离地铁口只需要步行3分钟,小区环境好,安全指数高,房间配置高,几乎都是智能家具家电,少有的小爱同学也出现在了民宿里,真的很棒,星巴克饮品,无糖可乐等等,空气净化器,挂烫机这些………太多太多用心的地方了,下次我也要亲自体验 
 特别干净卫生,所有设备都配备齐全,有事咨询房东恢复消息也特别快速,地理位置优越,就在永宁门边上出行特别方便?性价比超高的房源,下次来西安绝对还住这里 
 很OK的,西安变冷了,晚上跑来送东西,感谢! 
 房子布置得很温馨,每个屋子进去感觉都很干净,设施都很新?下次来西安还是住这里 
房东真的很好 空调坏了 大半夜赶过来帮忙维修 第二天还买了点特产给我们 说很抱歉呢  地理位置真的很不错 离地铁也很近的~ 推荐大家
房东人很好 房间挺干净整洁的 位置也不错
 三天的住宿,这些服务和生活设备给了我很好的感觉,离开这里竟然还有点不舍,在这里拍了好多好好看的照片发到朋友圈安利了很多朋友,房间卫生很干净整洁这在很大程度上满足我的期望,我很喜欢它的卫生评分卡可以对卫生直接扫码评分和评价?也好喜欢房东,会很热心的介绍好玩的景点和好吃的美食,嘻嘻附近美食和购物很方便,很赞! 
 The host was very quick to respond to every question and helped us to arrange private transport to Huashan, as well as other things. There probably isn’t a better location in Xi’an! 
 复式是第一次住,还蛮好的,二楼是房间,1楼是客厅和厨房,晚上休息也不吵,楼下有声音关上门也听不见,采光不错,位置是棒棒棒棒棒哒!推荐大家来住 
 这次居住给全五星,至少我觉得是全五星的,房间地理位置优越,卧室敞亮舒适,该有的都有了!!!去大雁塔步行10分钟内可以到,旅游我超级推荐居住 
 房子地理位置优越,房间宽大舒适,该有的都都有了! 
 很好的一次入住体验,有点在家的感觉 
交通很方便 装修的很好看呀 房东小姐姐人也特别热情 和朋友玩的很开心
 地理位置5星,干净卫生5星,房东热情5星,房间风格5星,强烈推荐,房间很漂亮,拍照太漂亮了,大爱,本来是计划来西安逛街的,硬是在房间待了一天没出去,太喜欢了,下次来西安还要住这里? 
 看了评论定的,确确实实离景区很近,基本去一趟历史博物馆玩一上午,中午还能回来休息会儿,下去出去再玩儿大雁塔和大唐芙蓉园什么,房间上下复式楼,一家人住很舒服,卫生间收拾的很干净,推荐大家来住,不管是旅游还是出差吧,出行总是方便的 
很棒的房间哦  很喜欢  生活用品都有配备  有需要会再来的
 交通方便,闹中取静,干净卫生,性价比高,值得推荐 
很喜欢房间  入住体验很好
 位置到哪都方便,房间干净设施齐全,很好的入住体验 
 因为喜欢房间的装修选择的,入住之后体验感不错,园区很安静,有门禁安全可以保障,屋内设施挺齐全的,满足我的正常需求,房东美女非常设身处地的为客人着想,解决了客人提出的需求,再来西安的时候还会入住这个房间? 
 非常好的房子,地理位置很好,管家也很热情? 
 房间位置特别好,就在回民街内,一个闹中取静的房间?楼下有也有很多美食?房东很热心入住前会有入住指引,五星推荐! 
 房屋很不错,小区很新,入住舒适? 
 房间非常温馨,卫生也非常到位,性价比很高?交通位置也方便,离地铁站很近?客服也特别贴心,一直很积极地帮助解决问题?总之,很推荐大家入住 
 房子干净整洁,地理位置也便利?不错 
 仔细聆听客人的需求并尽力满足,不错! 
 离北客站就步行20分钟左右,但是离地铁有点远,位置离市中心的话还是有点远? 
 房屋布置和图片一样,非常适合两个人一起住?房东也很好,有什么问题都会及时解答? 
 房子在回民街里面的西羊市里面,闹中取静的一个房子,舒适干净,价格也实惠, 
设施都很全面 适合一家亲子旅游居住 人多唯一一点就是要排队用洗手间 其他都很好
 房间很干净,可以做饭给宝宝做一些辅食,位置超级棒哦,我在赛格吃饭,就看到附近的这间房子,我从赛格走过来花了5分钟,太方便了,去大雁塔和历史博物馆走路就到了,管家很热情问到的问题都热心回答,发了一个她自己总结的小吃攻略,很赞哦,强烈推荐,打call 
 值得预定,房间干净整洁,家居不多户型相对小,但是复式两层面积够用,家人住的都不错,24小时热水,对比南方的太阳能,方便很多?位置也很棒,在陕西历史博物馆斜对面的小区呢,快来定吧,房东也蛮好的,回复很快 
嗯房间非常好 什么都很齐全 老公很喜欢 因为行程的原因提前一天需要退房 房东也很好沟通 说话很客气 喜欢这样的~
 到小区过后觉得小区环境如评论所说不是很好,但地理位置也是优中优了,进到房间第一感觉干净敞亮,房间不临街也不吵,带小孩出来玩儿,这样的装修,宝宝很喜欢,两个卫生间也很方便,能做饭,可以给宝宝煮一些粥,推荐大家来!! 
 非常愉快的一次旅行,感谢房东的人性化服务,让我们12点就提前入住了,房间整洁,设施一应俱全,特别是地理位置优越,处于市中心,到城墙,钟鼓楼,回民街我们都是步行去的,晚上还可以在周边逛逛,楼下就是超市,小吃街?真的很好!再次感谢房东的热情和理解,祝万事如意! 
 在西安预定了两间民宿,我现在来做一下对比,第一间是一个复式位置在小寨大雁塔附近,房间就是标准的民宿的样子,直到住了这个民宿,我后悔没有都在这儿定,其实这边的地理位置一点也不输给小寨,因为出门走5分钟就到地铁口,去大雁塔和钟楼小寨都可以地铁到?去钟楼回民街只需要10分钟地铁就到?重要的是这边的小区环境真好,有保安,双重门禁,安全,小区绿化多,距离马路远,安静?房间的配置就很不一般了,不夸张的说,不像民宿,像高级酒店套房,毕竟这个价格我想住酒店是肯定住不到这个品质的?如描述所说赠送星巴克咖啡,还有可乐和水,每个房间除了必备的空调,都有空调扇和加湿器,想必房东真的很用心的在经营考虑到了客人可能遇到的一切情况,比如我们就很不适应西安的干,配的加湿器就启到了大大的用,客厅有空气净化器,双开门大冰箱,还有很少在民宿能见到的智能音箱“小爱同学”,可以控制电视,放音乐,打开净化器?谢谢入住期间有它的陪伴!!重点房东他居然配了净水器,我们家老人说这样的水喝了也放心些,总之房间里面的东西真是面面俱到!! 
非常好?
 体验相当不错,设施设备都很人性化 ,房间干净整洁,乘坐地铁特别方便?看得出是很用心在做民宿的 ,下次来肯定还会选你们家! 
 住这个房间很惊喜,图片和房间一模一样基本没有差距,打扫的也很干净,风格很喜欢,交通特别方便,门口就是地铁站,不管去哪里都很近?俺家小姐姐也特别热情,希望下次还可以住这个房间? 
 房间干净卫生风格好,沟通也很好,东西落下主动联系帮忙邮寄,很棒的入住体验 
 挺好的,很干净舒适,小区门口有很多夜市摊位,很方便? 
干净舒适
超棒的房间!超棒的姐姐!
 优点:地理位置方便,户型不错房间够大,适合一家人入住?缺点:1.一进房间就有股酸腐味,中午刚洗的被子和浴巾就折叠搭在房间的衣架上?是阴干的,见不到阳光无法没有消毒?浴巾擦在身上有股味道,只好用带来的棉柔巾擦?前一个客人喝酒可能吐在被子上了,有一个房间的被子很难闻,沟通后换了被子,并送了几瓶矿泉水,态度还算好的?来之前说是正规民宿需要在网上登记?这种卫生状况真的达到正规民宿要求了吗?2.客厅的地毯需要更换了?3.电视下面的两个隔板需要重新安装加固,带着婴儿实在是不安全?总之,国庆期间花近3000块钱住了四天,体验并不好,也出了一些状况,关于隔板,关于被罩不知什么时候弄脏了赔了150?赔钱什么的也罢了,关键是影响心情?不会再来的? 
 民宿所处地段很好,在居民小区内,有物业保安,安全得到保障?虽然位于永宁门外,但交通便利,楼下就是中贸广场,后面还有王府井百货,吃的东西就已经很多了?距离大雁塔?回民街?钟鼓楼,地铁均可直达且时间控制在20分钟内?我们带着孩子,出行十分方便? 
 民宿的卫生也挺干净的,厨房用品一应俱全,虽然我们没有自己做饭,但是宵夜时候也用到了他的碗筷? 
 好的住宿环境也为旅行带来了便利,加分! 
 房间整体卫生情况都不太好,我们三个人,一共有三双一次性拖鞋,其中一双是上一波客人穿过的,就放在鞋柜里,牙刷等洗漱用品只有两个人的,浴巾毛巾都放在衣柜里,黑色的像是没洗过的样子,懒人沙发和枕头以及沙发上的抱枕都很脏,第一天特别累睡得时候没看到,第二天看到的时候恶心到我了,厨房和洗衣机都没用到,服务态度就那样吧,以后还是决定去住酒店了 
 房间地理位置及装修和布置很不错,设施也比较齐全,小贴士更是比较用心? 
 第二次来西安,感觉很不一样,更加现代化也更便利,遇见的人也很nice?说一下入住感受吧?1.提前到,与房东沟通,先把行李放进去,保洁姐姐也很好,房主回复也很及时?离高铁站确实很近,打车很方便,但是离市中心就远太多了,小屋装修风格太喜欢了,房屋不大,两大一小入住,一张床客厅有个沙发床,其实有点小?勉强睡了两晚?卫生间没有毛巾浴巾一次性浴帽马桶垫这些?一次性拖鞋两双,牙刷备了俩?洗发水洗护发素沐浴露有一个几乎都没有了,入住前没有很好的检查,洗衣液也是,几乎见底?再说一下卫生吧,表面看起来很干净,一拉开抽屉(厨房,卫生间)很脏很乱?晚上睡觉噪音太太太太大了?简直无法忍受??临近街道,门口有公交车723,楼下有很多小吃,出了小区右转有俩便民市场相对?屋内配备有小米电视,吹风机,烧水壶等等?吐槽一下冰箱上放的立顿,脏乱差就扔哪里了,也没喝的食欲?当然了?房主给小屋装饰的很温馨??整体来说,还算比较圆满的三天两夜之行吧?小区很好找,不过小区物业确实一般,楼道挺黑的还?屋子隔音不好?还是值得一住的??不过像我这种也是从事服务业的人来说,可能就真的有点追求完美了?加上我住民宿的经历,性价比一般,其实想… 
 超棒的一家,别的不说,这个设计风格我爱了呀! 
 房东小姐姐很热情客气,因为是外地来的有很多问题询问她也回答的很细心哦?房间很干净,洗漱用品什么的准备的很充分?不错的一次体验 
 房东超级有耐心,提前建群沟通相关事宜,而且回复速度很快,小区门口就是地铁站,交通方便?感觉像在家一样? 
Lovely studio apartment in a great location. Very stylish and homely.
 Me and my partner had a great stay. The apartment was spacious and beautifully decorated. Is was in a good location and easy walking distance to a lot of attractions, There was construction outside thus making some noise but obviously the host cant do anything about that which we understand. 
 房东超级好,位置也很方便?里面还有几瓶免费的水?当时突然停水了,房东还主动联系我,让我去买水用来洗漱,买水的钱都是他报销了?体验超级棒 
 Baaad host, ok place. 
both are unrelated. they are third parties to rent the place and they get their commission. 
i would not deal with her. based on your situation i would say select this and anything in that area if nothing else is availae
 房间在陕西历史博物馆对面,不是新小区,但房间内部装修还可以,干净卫生?主卧阳台采光很好,厨房在1楼很透亮,做饭方便?门口无障碍,房东管家跟好相处,一家4口人住很实惠,值得大家尝试 
 房子很好很干净,孩子说这是我们家啊!孩子住的很开心,给房东个大大大的赞,由于我们去的早房东还安排我们提前入住? 
 卧室的传单枕单有潮味,晾晒也只是折叠挂在房间内,浴巾是放在未干的床单下,客厅的地毯建议扔掉,发霉到,我看完浑身发痒,厨房水壶生锈后面给换了新的,周六日房源楼上还在装修,8点多就开始钻,敲敲打打的,真是不容易的一程,收了65的清洁费,但整个房子的清洁有点差强人意,住了糟心,跟房东反馈也是说给退房,问题周末退了也很难重找,就一直强调退房,看了就不爽,哎,慎重入住 
房子干净整洁?位置很好?管家服务好!
 首先全五星,房间太美好了吧,真的值得五星,这个价格性价比值了?先说配置是我住到民宿里配置最高的,智能影音系统,呼叫小爱同学它能帮你打开电视,放你想听的音乐,电视会员,看电影根本不需要自己花钱,洗衣机可以烘干,出行只管带上你的美衣换 换 换,冬天也不怕干不了,再说每个房间配有加湿器对于西安的天简直是人性配置,西安的天气真的干,提醒大家多带面膜哦哈哈哈?还有赠送的星巴克饮品,无糖可乐,以及矿泉水等等都感受到了房东的用心,重点房间装的净水器太好了,对于我这种不习惯煮自来水喝的人,喝起来放心,厨房的用具一应俱全,还有双开门冰箱哦,你想放多少菜都能放下哈哈哈,如果你想做饭,这家绝对是不二选择?再说一下位置在地铁2号线沿线,大明宫西地铁口步行5分钟即可到小区,旅游放心预定吧,不会踩雷哦 
 房子真的性价比超高~地铁就在附近~出行是真的很方便,房间各种设施都很齐全,十分干净~联系我的美女客服更是超认真,有问必答~有个小小建议,天气开始转冷,建议房间多准备一套被子~旅途很愉快,入住很舒服~ 
 房间就在钟楼脚下,在回民街内?回民街真是像个迷宫哈哈,里面七街六巷全是小店美食?西安的特色美食肉夹馍羊肉泡馍应有尽有?真的很好很喜欢!闹中取静,符合这个名字大隐朝市,以后来西安还会来住! 
 1.一厅两室两卫一厨,适合家庭出游 
 2.淡季价格很优惠,性价比高 
 3.位置巨棒,去雁塔步行10分钟 
 4.停车方便,楼下有地下停车场,收费40/天,地下车库比较黑,也有市政停车位,白天6/小时,夜间21:00~8:00不收费,有车位可以直接停 
5.管家服务态度好
 6.可以做饭,配置齐全 
 不错的房源性价比高,附近交通也方便,吃货们的好地方,适合非自驾游的租客. 
 房东小姐姐安排地很周到,房间布置是清新的北欧风,简单又不失雅致?离地铁站2号线很近,出入方便?房间的布置和设施,都很喜欢?有问题可以随时联系到小姐姐,她很有耐心哟? 
 房源地理位置非常好,就在陕历博斜对面,去大雁塔很近,步行十几分钟? 
 复式楼可以住四个人,楼上楼下两个卫生间,很赞! 
卫生也打扫得很干净!自助入住很方便?
 唯一不足的就是小区保安简直是霸王,不给任何人开门,只能自己用门禁卡刷,不知道这个保安有什么用???当然这不是房东能控制的 
房子地理位置还可以 近3号线
 房间位置特别好,一下安远门地铁站c出口立马就到了,房间干净温馨,田园风格?唯一问题是卫生间门无法反锁,建议尽快修理一下? 
 很棒,很温馨,下次来还会再联系? 
 位置很好,高性价比,愉快的住宿体验 
 描述真实,房源干净 
 因为经常出差,所以经常住民宿? 南门这一片,住过很多? 这个房间真的超级干净,光线也很好? 安静?家里什么都有准备,咖啡茶包矿泉水? 一看房东就是个很细心的人?  离地铁口也很近,楼下吃的很多? 
 房子特别好,就在地铁沿线,里面的家用电器都是品牌,用着很舒适,房子到地铁口走路就两分钟,门口就是购物中心很方便?房东也特别热情,提前就问了我们注意事项,入住期间一直无微不至很照顾,下次来西安游玩还找他们家?^_^ 
 我来点评啦,房间干净卫生,采光好,厨房很明亮,房间配置一应俱全,洗衣液冰箱,还能做几个小菜,有锅和电饭煲,三两个朋友出来做做饭,也是不错哒,推荐哟,特别有提供一次性调料,我觉得还挺卫生的!! 
 The apartment itself is great to stay. Everything is selected by the host with good thought and taste. However, the place is a little far from the city attractions and can be a hassle for families with kids. 
 干净整齐,装修风格简约大方,设施齐全,有家的感觉! 
 Excellent location, clean, everything you need, I would definitely recommend to anyone staying in China 
A great place to stay; clean and as expected from the pictures. 
 Place is strategically located in Muslim Quarter; very useful especially for Muslim travellers who wants to find ease in looking for halal food. The Great Mosque is just a few minutes walk.  Upon exit the door, just turn left and straight ahead and along the way, you will see the first shop that sells muslim songkok, you can also get your name in khat calligraphy by Imam Yahya.  
Other attractions are also in walkable distance. Easy…
 房间的地段位置绝对好,房内装饰与设施也挺不错的,整体性价比还是很高的? 
 环境好,住的很舒心,有家的感觉,谢谢房东 
 靠近西安永宁门城墙,交通便利!团队服务蛮周到的,房间舒适,适合一家人旅行居住! 
 房子很好,住的舒服! 
 很好,与描述和图片没有差别?很舒适安逸完美的一次民宿体验! 
 房子位置很好找,下地铁口五分钟就到了,和女朋友一起来的,整个房子都是新新的,女朋友很喜欢,房东也很热情,给我们分享了攻略和一些旅游心得,是一次很不错的旅行体验 
The location was great - right in the heart of the market! The hosts were very communicative regarding check in procedures and questions along the way.
The host canceled this reservation 8 days before arrival. This is an automated posting.
 装修风格家里人超级喜欢,而且很干净?整个家里都是亮亮的感觉? 
 对卫生要求严格的我,竟然爱上了这里? 
 离地铁口很近,去景点方便,坐地铁都可以到? 
 主要夸赞一下房东小姐姐,简直无敌好了?贴心,提前给我们攻略,推荐好吃的?避免踩雷? 
 整个旅程竟然是因为定了这家民宿,而让人很舒心? 
 房主很热情,我们初次来西安,很多事情她都会帮忙解答 
 房子超级棒,各种设施都非常的齐全,是一次不错的选择! 
 房源位置很好,出行很方便,房间卫生整洁,房东很热情,沟通顺畅,期待下次 
 超级喜欢软装风格,各种智能设施很完善?适合家庭朋友出行?两张床是偏小的双人床哈? 
 位置特别好,就在回民街里面,但是一点也不吵?交通特别方便,打车公交地铁都不用走太久?位置也很大,房间也很干净,一张床特别软特别舒服,另一张床就是硬床垫? 
 这是我们住过的最好的民宿了,离大雁塔?城墙?钟楼等景区很近,很方便?房东的入住指南非常贴心,有问题联系房东的时候都是秒回,值得推荐~~ 
 卫生间的洗手盆周边看了不舒服,没看到垃圾袋,自备,天天自备垃圾袋,扔垃圾? 
 房间干净整洁,配的也很齐全,厨房配的一次路客专用调料我觉得很棒,干净卫生,吃的放心,一次性拖鞋质量也很好,灭火器雨伞急救箱等等,配备齐全,提供了很多便利,我会再次选择路客民宿的? 
 房间摆设和照片一致,但客厅和厨房卫生情况有待改进,卫生间面盆龙头漏水虽然维修了一次,但响应不快也没修好,第二次再度漏水,基本卫生间在入住的3晚中一团糟?好在床铺还整洁,舒适,睡了好觉?周边生活,游玩很方便?投影也不错,可惜没有vip,有点可惜了这个大屏幕? 
 地段非常好,出行很方便,周边就是王府井百货,skp,中贸广场,离城楼非常近 ?非常喜欢投影仪,观影效果很好? 
 房间还不错,就是房间里面阳光晒不到 
 房间很干净,各个小细节很用心,吹风,挂烫机都?两张床都是1.8 
 大床,对于我们两家都带了三岁小孩的人来说,睡得很宽敞?位置还可以,离城门那些蛮近的,还有楼下的小店,住了三天,吃了两天他们家的烧烤? 
 真的非常棒,7个人一起,生活用品都很齐全? 
 位置非常优越,离公交,地铁近,到城墙等主要景区步行十分钟就到 
 房子就在地铁口,这几天出去玩耍交通很是便利很干净,唯一遗憾的就是房间的wifi信号不是很好…… 
 房子位置很好,去城内各大景点打车都在起步价左右?房主热情好客,回复及时有效? 
 Beautiful, clean and cozy apartment. Exactly as in the pictures. The location is very strategic and easy to find. Located in muslim quarters hence very easy to find food. The host is friendly and very helpful. Able to understand and reply in English. Always reply my texts promptly when we had problem with the house key. Host able to arrange transport from the airport to the apartment and vice versa but have to pay (less than 200yuan one way. If at night have to add another 50yuan) which i think… 
 地理位置应该算市中心,所以停车不方便,不合适自驾,我们把车停在对面的超市下面,需要绕一大圈才能回到住的地方,很不方便,而且是按时收费,上不封顶……我们住了两天花了180的停车费?房间位于顶楼,没有阳台,而且窗很小且高,所以没办法看风景,更没办法晒衣服,顶楼带来另外一个问题,很热(我们是8月去的,外面只有24度左右很凉快,家里确必须开空调,很闷热) 
 这件房子地理位置非常好,出门就是永宁门地铁站,离古城墙永宁门特别近!周边美食很多,生活设施便利,交通非常方便!要说缺点的话就是该房间位于的小区环境卫生比较一般,有待提高!房东态度很好,基本上都是有求必应!我们很满意,下次有机会来西安还会选择这间店??.???? 
很好的一次入住 放逐超级有耐心的告诉你景点的位置 和设备设施的使用方法 超级好
 房子很好看我i了,房主也很好 
 非常愉快的旅行,地理位置也不错,步行几分钟就到地铁站了,性价比很好,屋里整洁干净,小姐姐也非常的热情,推荐给你们,值得来? 
 整体蛮不错的,唯一不喜欢的就是客厅的香薰,家人觉得好闻,但是我个人不太喜欢这种水性香气 
 环境不错!!住的舒服,周边也很方便? 
 地理位置确实很方便,地铁口出来就到小区?家里很干净,入住感舒适?稍有不足是淋浴喷头水量有点小,温度不稳定? 
 大屏幕和秋千是亮点,孩子特别喜欢,导致孩子都不愿意出门,要一直呆在民宿 
 Apartamento espa?oso, bem localizado, confortável e com o anfitri?o bem prestativo e solicito 
 地段好,但是带着行李爬楼梯有些辛苦? 
 房主姐姐非常好,人很热情!然后房源真的太!好!看!了!和照片上没差,设施特别完备,房源所在小区绿化也特别棒,安全指数超级高!以后来西安还会选这个房源的我超爱! 
 地铁下转角就是入住的小区了,交通很方便?房间比较大,床也很软,就是网有点慢,总体体验非常棒? 
很不错 床特别的软
 交通比较方便,房主很热情 
 感觉温馨舒适,下次会再来? 
 The apartment was clean and comfortable, really close to the metro station. Unfortunately the host does not speak English. 
 交通非常的便利,有专人负责联系,方便入住,有什么疑问都可以咨询?非常满意 
 民宿位于未央区2号地铁线大明宫西站,交通便利,去哪里都很方便?民宿周边就有很多吃的,便利店水果店一应俱全,生活很是便利?入住民宿前,房东给予清晰明确的提示,且对家电的用法也给予了详细的说明,很是贴心?进入民宿后,清新的装修风格让人眼前一亮,有绿野仙踪的感觉,智能化的家居让生活变得很便捷?房东对房屋小细节的处理很用心,让我们有家的感觉?卫生工作做的很干净,因为提早到了,进入房屋时,保洁正在打扫卫生,在清洁的过程中他是用心擦地的,每一个头发都用抹布包起来,很细心?这次是一次不错的民宿体验,期待与路客家其他民宿的再次相遇! 
 市中心,位置好 
 房间和图片一样漂亮温馨,屋内设施齐全,干净卫生,位置也特别好,离我们要去的一真楼,贾三灌汤包,刘孝纪腊牛肉等名店都特别近,距离地铁口6.7百米,出行很方便?价钱在旺季来说也很公道,非常满意的一次住宿?已经推荐给亲属了? 
 真的太差了,我从来没给过差评,这是第一次?首先我们下午6:30到的房间,一片狼籍,一进门地上还有臭袜子,各种外卖,臭气熏天?房东给的解释是保洁来不及,只能晚7:00前打扫完全(正常下午2:00就可入住)?后来我们去吃饭了,回来之后,纱窗大开,全是蚊子,进去五分钟我五个人被咬了不下十个包?其次就是房间很热,大概29度左右,二层客房的温度根本上不去?最为严重的就是卫生房间问题!二层厕所小不说,我170的个子垫一垫脚就能碰到头?反味太严重了,别说进去了,整个二层全是臭味!!根本待不了!给房东反应竟然说当晚无法解决!第二天给我们的回复是房子没有问题!要是没有问题我们一家五口能半夜连夜重新订酒店搬走?太可笑了!整个屋子只有一间独立卧室,另外两张床就在二层客厅里挨着放,没有任何隐私可言?墙上全是蚊子尸体,床头和墙上全是各种咖啡渍和水渍?如果不想连夜重新订酒店搬走,劝你最好不要定!!! 
 闹中取静,挨着城墙城楼,紧邻地铁2号线,房间装修的古色古香即简洁又不失韵味,值得推荐! 
位置方便?
 地理位置很棒,楼下是各种便利设施,有广场美食街,吃饭买东西都很方便,而且离地铁公交站很近,很方便,床品很舒适,生活用品不太齐全,没有梳子毛巾这种的,家里温度很好,不开空调都很凉快,总体来说很好! 
 跟图片描述相符,但房子里很多插座不能用,主卧床头只有一个能用,不过提供有一个接线板? 
 入住的时候主卧里挂着上一次洗过晒起来的床单被套之类的,比较占地方,也不好挪动到哪里,挤在一起一直没干,帮忙翻了面,晾了几天也没干,房东说看能不能移到别的房源,然而知道我们退房那些床单被套也还在那里? 
 离陕西历史博物馆超级近,走路几分钟就到了,离地铁口没有想象的那么近,要走十几分钟? 
 小寨这边雁塔区的消费感觉比钟楼区还要贵,不过在赛格购物中心有地下商场? 
去大雁塔坐公交几站路?
 小区垃圾桶多,堆在两栋楼之间,气味不是很好? 
 进小区要刷门禁卡,门禁卡会放在房子里,出入要记得带?门口保安是不会给住户开小区门的? 
有时候会一堆人等在小区门口等有门禁卡的人开门进出?
在厨房要用煤气的话请向房东咨询使用方法?
 楼下卫生间的淋浴放热水要等一会儿才有热,也有可能要等好久? 
卫生间都没有隔帘?
 楼下卫生间外面有洗衣机,但跟卫生间共用一个门,就是在楼下卫生间洗澡的时候关了门,外面的人就不能进来用洗衣机了? 
总体装修还不错?
朋友体验很好
 房子非常不错,距离地铁站和公交站都很近,周边就有很多特色小吃,这次西安之行住在这里非常满意? 
 愉快的西安之旅,一周时间选择林夕家,温馨舒适,交通便捷,近地铁口,周边商圈饮食购物都很方便,值得推荐?只是厨房卫生状况有待改进,估计上一房客用了厨房,入户一股浓浓油烟味? 
很漂亮很乾淨
房间还算不错~
 非常好呀,客服服务很认真,房子也可以 
 房间跟图片描述一致?设备一应俱全,包括不常见的电熨斗,牙膏Ora,湿厕纸,细节max,体验极佳?位置近印象城,华润商场?晚上小区门口就有路边摊,外卖也可以点到刑老四胡辣汤&肉夹馍(极力推荐),是一个适合家人和情侣选择的有风格有要求的房屋? 
 房子就在地铁2号线安远门站门口,出站右转一秒钟就进小区,每天逛累了回家特方便,小姐姐耐心态度又好? 
 附近全是好吃的,停车也方便 
 房间特别好,入住方便,交通便利,周围也有很多美食,房间有很多智能设备,小米小爱,晚上很安静,虽然是一楼但是没有噪音,特别适合家庭出游,因为不会影响到小孩 
 关于房源所有的描述基本属实,只想强调一点,睡眠质量真的是太有保障了,一觉醒来疲倦感一扫而空,真是太适合家庭休闲旅行居住了~ 
 房屋位置很不错,周围很多吃的,距离各个景点也比较方便?性价比不错的,就是卫生间干湿合在一起稍有些不方便,不过总体来说很好? 
 房子的地理位置好,地铁附近?房东服务很好? 
房间真的很棒  而且一出地铁口就到了  地铁站去哪个景点都很方便很进  而且价格也很理想  性价比很高  房间里竟然还有洗衣液哈哈
 房间很干净,房东小姐姐也非常热情好客,很满意,下次有机会来西安,会继续选择入住? 
 房子很大,装修很舒服!设施很完善!离地铁不远,可以步行到小雁塔和永宁门!附近商场很多,吃饭的地方很方便! 
 我只体验了一天,我预定的时候很幸运,房东说客人临时取消了,所以我也比较优惠,房间的东西比较全配了雨伞,刚好下午还用上了,对安全方面也比较注重配了灭火器,一家人很喜欢 
 位置超级好,周边配套也很完善,房间晚上也很安静,是一次很不错的体验! 
 房子非常好,我们入住的时候比较幸运,比平常便宜很多?房东很热情,一步一步告诉我们停车的位置?房间布置的非常高端并且温馨,各种设备也非常人性化,下回来西安首选你家房源? 
房间小清新?很有家的感觉?大小家电厨房用品都很齐全?强烈推荐
 出了地铁就到家,超级便利?房间该有的都有,旅游居住最合适? 
 很好了,一家四口,分开住也比较方便,出去玩一直住酒店,第一次有不想出去转只想在屋里窝着的感觉,夸一夸这个电视机,比酒店的强太多了,可以投屏,真的好 
 首先,这个房子的地理位置真的是很好,附近就是王府井和SKP,离南门真的是近,走路的话大概一刻钟的样子,交通也非常便利,楼下就有公交站,离2号线也非常近,房间跟照片一毛一样,没有任何P图成分,以后如果家人来西安玩肯定还定这个房 
 装修特别好看,然后客服小姐姐回复特别快,态度很好?入住须知也很详细,联系很主动,真的是特别好的一次体验!地方离地铁站也不远,小区环境也不错 
 来西安住了好几次民宿啦,这次是家人过来,所以订了一个家附近的两居民宿跟她们在一起住,跟图片一模一样,干干净净的超级满意啊,房间的智能音箱很有意思,爸爸跟小爱同学玩了好久,还有乳胶枕头妈妈好喜欢,跟我讲了好多睡它的高好处,让我回家也买一个?房间的细节也做的很好,每个房子都配了电蚊香液和加湿器,赠送水+无糖可乐+两罐咖啡,一家人出游想水的有水,想喝饮料的有饮料?推荐大家来尝试 
地理位置特别好 离地铁站很近 激光电视配上菲涅尔屏显示效果特别好
其他都挺好 就锅太脏了没法用
 厕所比较一般,没有干湿分离?床脚也坏了,还是用透明胶贴的,睡到半夜还塌了?吓坏了!长久经营还是要注意安全! 
建议入住
 四星酒店的价格,超五星级的享受,适合想要舒适大房子休息的游人? 
 房子超大的,明亮干净,被子有洗,我个人觉得什么设施都不重要,最重要是被铺要干净洗换,没有折痕的被子都是盖过的 ,其它的一切装饰都是浮云,谢谢房东! 
房屋装修非常好看?让人感觉很舒适?设施俱全?非常满意
 闹中取静曲径通幽,入住退房都很方便,房子也很干净明亮? 
 房子很大很干净,和图片完全一样,灯光稍微暗一点,房子的地理位置巨巨巨方便,小区外面就是地铁站,从高铁下来不用出站直接坐车到家的感觉真爽,性价比也超高,真心推荐~ 
 总体来说非常不错,装修风格很好,卧室的床超级舒服,就在有一个房间的插座没电,导致我每天晚上都要到外面充电,其他的都挺好的,餐具很多还有洗漱用品很好 
 房间干净整洁,服务周到细心 
 入住这家民宿非常的开心,房东回复快,有什么问题也会及时解决?而且房子就在市中心,交通方便,去哪都方便? 
 设施很齐全,离二号线也很近,问题解决也很及时 
 位置很好,在市中心,房间装修很漂亮,很干净,房东人很好,给了很多建议,东西忘带了还帮忙找回来了 
 非常喜欢好看的房间,房东小姐姐也很好,来就对了 
真的超级超级好 后悔没多住几天~
离高铁站特别近!装修跟想象基本无差!小区周边相对便捷 但就是床有点硬 剩下都很好哦
装修的确实很不错位置也很方便只是和我们沟通的管家忘东忘西的 ~
 电视不能用,插排没有有一点不方便充电! 
 房东人很好,帮我们解决困惑,推荐大家尝试一下 
 床十分软,离地铁站也比较近,交通方便 
都没有找到卖水果蔬菜的地方!
 很赞,住的舒服,闹中取静 
 位置很好找,房子很干净,喜欢屋子的装修风格,设备很齐全,入住的这几天非常enjoy 
 非常不错的房子,有两个房间,床非常舒服!!!!装修的也很好看很古风很适合一家一起出来玩,交通稍微远了一些些但是可以接受,在市中心位置挺好? 
 绝对是物超所值,性价比超高!!! 
Great apartment and location
房子很满意 可以做饭还可以一家人在客厅聊天 比酒店舒服多了 而且性价比确实高 位置在市区 出门地铁口 对我们来说真的很方便 房东热情 让我们感受到异乡的温暖 谢谢招待
 房子跟照片里有点差距,没有想象的那么大,热水器也有点问题,会忽冷忽热?但是总体还好,床很舒服,阳台也很好看,夜晚在阳台上吃饭很有感觉? 
 交通方便,吃东西也方便,不错的房间 
 位置便利,去哪里都比较方便,对于好吃狗来说很适合 
 非常愉快的旅行,房间位置非常好,离陕博很近,现在也有机场大巴十分方便?小寨很繁华,吃的玩的很多?房间装修非常少女,两个卫生间也很方便?餐厅窗外能看到不夜城的夜景,卧室也很干净舒适?拖鞋牙具都齐全,洗衣机和厨房都可以用,早上来一罐冰镇冰峰太爽了?美中不足是毛巾浴巾没有准备,厨房如果有微波炉会更方便? 
 环境很好,离地铁也很近,附近吃的也很多?是很愉快的一次民宿体验啦,除了一点点小插曲,总体很棒! 
推荐!
 与图片一样,地理位置不错,门口就有永辉超市和美食街,房间有投影仪很喜欢,洗澡水量大水温恒定 
还可以 挺有格调的 也比较贴心小东西都有
房东很OK
位置特别好 特别方便 房间也蛮不错
 距离洒金桥回民街和鼓楼很近,寻找西安美食很方便,适合一家人出行 
 民宿真的跟照片里几乎如出一辙,跟小伙伴非常喜欢,房主跟客服回复很及时,人nice !交通便利,去哪都很方便 
还可以!适合一家人或者cp住
 第一次住民宿,干净整洁舒适,有家的味道,出门方便,强大推荐 
 房间很好卡看,客厅投影和沙发都很棒,就是热水器和我们有点不合,厕所下水道有时会有点味道?地理位置很好?床够大,设施都很齐全,客服小哥哥还有耐心? 
房间真的是超级好了 跟图片一致 小区也在地铁口旁边  出小区门就是地铁  交通超级便利  喜欢!  房东小姐姐也特别热情 好评!!
房间真的是太漂亮了 装修的超好 家居都是英式风格 刚开始还在怀疑图片是否与实物一致  但是一进房间就发现实物一点都不比照片逊色  房间的窗是大落地窗  刚好晚上可以看到西安城墙的夜景   床也特别舒服 床品应该也是纯棉的   还要提的就是卫生间的智能马桶哈哈哈  总而言之就是真的很舒适  像在家里住着一样  有过之而无不及了   房东小姐姐也是又漂亮又热心  希望以后还能入住小姐姐的房源 真的特别棒  推荐推荐 十分推荐!!!!
 服务很及时,位置比较隐蔽,离城墙近,后来想去大唐不夜城附近住,可惜已经订好了没办法了 
 房间很漂亮很干净,跟照片没差别,离北客站很近,步行就到了,楼下有夜市,挺方便的,房东也很热情贴心! 
 房间和图片一致,干净整洁,位置也方便? 
 特别好,回复迅速也很热情?小建议是:房东也可以准备一点电蚊香什么的,夏天屋子里还是有蚊子的? 
 体验很好,让我的西安之行非常便捷,地铁非常近,到哪都很方便?住宿也很舒服的,如果浴室能做到干湿分离就完美了?会推荐朋友入住? 
 挺好,性价比高,沟通流畅 
一家人去西安旅行 酒店对三个大人来说比较不方便 这间民宿再适合不过了 就在回民街里 去钟楼鼓楼都是步行的距离 地铁站大概十分钟 每次出门和回家都能看到回民街熙熙攘攘的 两张床软软的超舒服!自助入住和退房都比较方便 十分推荐了!
 房子很不错,卫生干净整洁!喜欢 
 位置离地铁站很近,大的房间很漂亮,房东特别热情,还有安排接机司机,总的来说很不错! 
房子很棒
挺方便的 离景区都很近 老板也很好(?▽?)
位置还可以  地铁2号线很方便 鞋子湿了 和房主沟通了 房主很大方的让我把一双拖鞋穿走咯  拖鞋很舒服的 入住很舒服  推荐
棒棒的
This apartment is nicely decorated and comfortable. The host was very responsive to issues we had turning on the television and getting around! Thanks so much.
 房子位置很好,也很干净,非常不错 
 很干净很舒服,生活用具配备得很齐全,楼下就有很多吃的,十一点过后还有很多夜宵摊,地铁站也不远,非常愉快的入住体验~ 
 房间很干净,装修风格也很好看,房间内物品很齐全,房东还准备了急救包?很满意的一次住宿体验? 
很棒啊!很干净的!推荐并且价钱也不贵
非常棒的体验!房东小姐姐非常贴心了!
 很干净,洗发露什么的很好用,设施很齐全 
性价比很高房间很大
 住的时候问题还是有的,房子比较小,没有照片上看起来那么大,以及那个热水器,南方人表示真的有点用不懂,但房东都有及时沟通以及提供帮助,总体还是可以的?房子的位置也比较好,景点都在附近,交通也很便利?(ps:房子没有全身镜,建议房东买个全身镜?) 
 很舒适,可以找到你需要的一切?房主小仙女及时回复信息? 
很棒的入住体验 装修的很棒 住的很舒适
 首先感谢管家让我们提前入住到民宿中,期间房间出了问题和管家沟通后也得到了解决? 
这是一次让人不适的出行?
 首先卫生有一些小问题,马桶垫圈上的痕迹没有清洗,沙发上的物品也没有清洗,床单建议不要一次性在洗衣机里清洗太多,否则清洗效果不好? 
 其次房间的意外情况让人糟心?在我入住的第一天房间先后断电两次?第一次由于电路问题用电器段路致使跳闸,联系管家找到电闸后恢复供电?睡午觉起来发现房间在只使用空调电视冰箱的状态下再次停电,怎么抬电闸也不起作用?联系管家叫来物业后物业不予以修理?此时是中午三点多钟,管家找了其他维修师傅,下午6点钟时到达民宿开始修理到7点多钟时完成修理与检查?但是我不敢再使用太多电器以防再次跳闸?房间电路问题导致我半天的行程耽搁?原定于第一日去大雁塔大唐芙蓉园计划耽搁而临时更改?第二天时房间的中央空调亦不能使用了,还好房间还有两个小空调不至于受热?另外电饭煲上有一些霉点记得通知保洁员消毒清洗? 
 房间优点:临近地铁口?小区环境,安保工作好?厨具齐全?家电全是智能家电? 
建议改善:1.在浴房外面放一个脚垫防止客人洗完澡出来滑倒?
2.卫生还需要督促保洁人员认真打扫
3.完整…
订就对了
 房东服务很好,房间很整洁,位置很好 
房子很干净 装修也很好  就是位置不太好
The host canceled this reservation 108 days before arrival. This is an automated posting.
 管家服务周到,信息基本秒回,房子十分喜欢,再来西安的话会再次选择,满分推荐? 
 房间距离大雁塔陕西历史博物馆非常近,房间和照片一样漂亮,房东小姐姐也很热情,非常推荐 
 地理位置非常不错,距离城墙,地铁站都比较近,房间布置不错,干净,厨房设备齐全,调料也很全,总体居住体验不错,就是沙发垫子很容易滑落? 
 房子很漂亮,和图片一样的,主题风格明显,空间很大,位置就在地铁口附近,交通很方便,是年轻人喜欢的地方?房东小姐姐人也很不错,下次在来 
 第一次入住民宿就有非常不错的体验,真心推荐! 
 首先整体风格比较ins,家居配备很智能,比如烘干机?加湿器?空气净化器?智能马桶等等,还有一些日常的生活家电全都佩琦,很有在家的感觉! 
 交通也十分方便,从地铁站出来几分钟就走到啦,到西安北站坐地铁2号线十几分钟就到了,出行完全无压力! 
 房间很新,但没味道,卫生特别好,之前住的一个民宿在市区,卫生间的水龙头五金跟生锈了一样,这个房间的五金擦的亮晶晶的,可见房东的用心,虽说不在市区吃住一切方便,公交站超近,坐40路公交可以直接到南门城墙,房东告诉我的,下次还来 
 哇塞,真的太喜欢这个房间了,装修粉粉的,非常少女心,最喜欢住这种复式的房型?房东小姐姐也非常的可爱,地理位置非常优越,下次还来 
 满意,跟预期的差不多,交通便利? 
 房源不错,有洗衣机和阳台,最好的地方是卧室和客厅隔开,卧室很安静睡得很好? 
 楼梯台阶比较高,上下楼要特别小心! 
 总体安全舒适,位置优越! 
 超级好的住宿,来了绝对不会后悔,位置巨好,住的巨舒服 
 我们一家人来西安玩,很匆忙,房东很热情,还没到就把位置信息准确详细的发给我们了,因为带了老人和两岁的宝宝,本来需要三点才能入住,房东让我们提前入住了,很贴心,而且房子里面居然备了医药箱,很贴心啊 
 房内设施还是挺齐全的,房屋位置也不错,照片与屋内设施符合,总体来说是不错的? 
 实话来说性价比一般  两天卫生纸也不够  我们住民宿为了做饭一起玩的, 煤气灶是拿打火机 废了半天劲打开的  传说中的巨幕投影仪  投影幕布挺大但是 投上去电影只占三分之二的屏幕  怪难受的    房源照片比实物好一些   爱彼迎给的官方电话根本不是房东的电话  一问三不知   还好房东加了我的 (Hidden by Airbnb)   但是房东很热情很好  给我们回复了各种问题 
 房子不错,房东很热情 
 很干净,如果有席梦思就好了 
房子很好 离地铁口非常近 下楼就是 交通便利 视野开阔 采光好 房主也很热情
 房子装修的很有格调,两个卫生间超级便利,东西齐全,很热情很周到,给了好多旅游建议,房子离各个景点都很近,晚上从窗户外面可以看到不夜城,周围有地铁和公交去哪都很方便? 
 emmmm,还不错 
ps:作为处女座说的还不错大概可能是有大概率不错的吧?
 真的是一间隐于回民街闹事的民宿,各方面都蛮好的 
 地理位置确实不错,就是希望房间里面放点盖的浴巾之内的了 
挺好的  小姐姐很热心 房间也很干净  位置也好找
 很棒的房间,还会考虑再来 
 一进门,哎呀,太喜欢了! 
 两个房间都是一米八大床很赞很舒服,客厅的吊扇很棒! 竟然还有黑胶唱片播放机,也太有品味了吧! 
 位置满分,很方便! 
总之很推荐!
 Strongly recommended!! 1.8X2.0m bed, sooooo comfy! And the location is amazing!!! Very close to the wall! 
 We were a group of six people, so the space was perfect and we enjoyed our stay very much! The closest metro station is Anyuanmen, which has a good connection to many sightseeing spots! 
超级好的一次体验!房东赞!房间特别好看呦!
 不错,唯一的一点小问题是微波炉附近没有电源插座,没法用 
房子的位置特别好 楼下就是回民街 闹中取静的地方 房间也特别大 床也很舒服 房间的东西一应俱全 房东小姐姐也特别贴心 给我很多攻略 报一日游也特别方便 在回民街门口就可以集合 总之西安之旅特别棒!
 居住的这几天里感觉真的很不错,房间配套设施齐全,整体布局很舒服,地理位置不错,交通便利,客服很贴心,照顾周到?赞!!! 
 性价比高,我们自己一家人入住,带着小朋友很有家的感觉设施特别齐全 
 房源很干净也很温馨,房间里还有蒸汽挂烫机?医疗包等让人感到房东小姐姐是个很细心的人,整个入住很满意下次来西安还要住你家! 
 房子附近有比较大的商场,离市中心很近,交通便利,各种设施都很齐全,厨具,微波炉,消毒柜,冰箱,洗手液,消毒液,洗衣液,房子装饰得很漂亮,感觉像回到了家一样,房主各种服务都很贴心,给人很温暖的感觉,笔芯 
 整体感觉很不错,与我联系的民宿管家小姐姐人很好!非常感谢! 
很不错的房子
房间真的很好 朋友来玩订的 入住超级舒服 认床的我竟然倒头就睡  地理位置也很好 十分推荐
 位置很好,去钟鼓楼?回民街都很方便? 
 房子很大,和照片中一样?附近也可以停车?租车的朋友不用担心? 
 地理位置在市中心,不管去哪里都很近?旁边还有大型的奢侈品商场,很棒?楼下各种吃的,不怕没宵夜?房间跟图片一模一样,真的挺漂亮的?厨房还有电饭锅什么的可以煮饭?房东态度也很好,什么时候都在秒回,不管多晚?就是马桶不能扔纸,会塞的?其他都挺好的? 
 I'm with my family (6 of us) stayed in 林夕's place for 3nights. The unit was furnished and decorated as per the photos. 10-15min walks to the nearest Metro Station Line 4 大明宫西站?Overall, it was satisfactory to stay there. Just a few notes if you wish to stay there.  
 1. The entrance of the Apartment was located along inner lane street which taxi driver might have difficulties to locate. If can, pin the point on map for pickup.  
2. The inner lane street was quiet and dark during night time…
 非常棒,很喜欢,下次还去 
 干净的很,不用担心,家具齐全,会让入住的小姐姐小哥哥满意的 
優點:
 1.樓下就是回民街,吃東西方便 
 2.房子軟裝宜家風,客廳沙發很舒服 
3.家電及日常用品都挺有質量
 4.房子是託管給路客平台運營的,客服響應很及時 
缺點:
 1.在回民街一條巷子裡,晚上回去很暗沒有燈有點可怕,而且需要爬樓梯,樓梯間的門賊難開? 
 2.廚房的窗戶鎖是壞的,窗外就是樓梯間,完全可以從窗戶爬進房子裡,存在安全隱患? 
 3.臥室封閉有異味,開窗的話樓下的燒烤味又會飄進來,開了空調也依然有味道? 
 4.馬桶有點堵,最後一天走的時候馬桶堵了客服說因為我們往裡面扔了紙巾所以需要賠償通渠費(南方的我們除了在商場紙巾都是扔馬桶沖掉的,重點也沒有任何提示告訴我們不可以往馬桶裡扔紙巾???所以看到評論的有緣人記得紙巾不要扔馬桶咯~),最後房東主動說不要我們賠,感恩~ 
 結論,瑕不掩瑜,整體還是不錯的~ 
很好!值得推荐
 房子内活动空间大,居住体验舒适?离地铁站和西安北站都很近,就是离市中心远了些?基础设施完善,洗衣?烘干?可以自己做饭,感觉像在家里一样,很方便? 
 我在这小区住了两个房了,第一个在6楼,这个在12楼,相对来说,这个楼层高,采光好,房间不临街,比6楼的隔音强,房间的风格也是比较少女年轻的,关键是同一个管家的房,我这人喜欢临时决定,两次订到也是缘分!99赞 
 屋子整体跟描述一致,但卫生间较小?且屋内没有较大一点的桌子或者置物架,护肤?化妆品没地方放,步行至回民街要15分钟左右,投影设备比较赞,屋内设置更多置物?储物空间就更好了 
 出行很方便,床也舒服,就是没地方晒衣服,只能洗点内衣袜子等小件 
很经济实惠
很不错哦
装修很nice 床也舒服 洗澡水出也很舒服 整体都很舒服
 交通真的方面很方便,旅行了一天很累的时候出地铁口就到家了,这点很满意!管家不管多晚问问题都回答的很迅速,点个赞! 
房东人很好 房子床很软很软 超级舒服
 整体入住体验还是不错的,一家人出行,三室住起来方便?房间宽敞明亮,装修风格简约大方?唯一缺点是卫生间用水,厨房热水器上水声音太大?小区离地铁安远门站走路不到10分钟,挺好找的?但如果带小孩子建议选择离地铁更近的,或者离景点更近的地方?不过西安打车很便宜,从这里出发去景点基本20块钱能搞定? 
 小区门口有卖夜宵的,挺方便 
 位置超级棒,离地铁口很近,小区门口就是便利店水果店蛮方便的,房间风格很舒心,主要重点是房东小姐姐还很暖心,耐心的讲各种路线图和住宿指南,还给了小吃建议 
位置很好 离赛格很近 超方便 屋子很干净
房东很贴心的
非常满意的一次入住?
洗漱用品可以用好一点的?还有没有找到梳子
 Such a nice place to stay! Very clean place, very thoughtful owner! Will choose this place next time. 
 很干净的民宿,十楼采光好,床很舒服,床品质量好?近回民街,城墙,附近有公交车? 
 房東, 好盡責為訪客服務, 貼心 
 當沒有toilet paper, 她當日買回來 
都為我提供旅遊攻略資料
 西安地鐵方便, 近住宅. 但當過了11:30你就要搭的士回家. 西安的士都不貴. 差不多每晚都會乘的士回家 
 态度非常好,也很热心 
 我是因为临时换房定的比较晚,老板答应给一点折扣,但是房间一点也不折扣,特别好,我在广东出差经常入住民宿,西安的还是第一次住,体验还不错,离景点又那么近又离赛格商场那么近简直完美,虽然小区是临街环境一般,但是一点都不吵超安静的,值得推荐 
房子不错!
 非常非常棒的一次民宿体验?离博物馆非常近,逛完了直接去办理了入住?干净卫生,装修风格也非常清新明亮?总之好评好评? 
 位置还不错,离地铁站2号线走路十分钟?楼下有饭店和水果店超市? 
 客服(路客连锁民宿,不是个人房东)很热情,响应也很迅速?入住还送了保险,很贴心? 
房间装修和照片基本相符?
 一开始发现桌上和地面很多灰尘,后来客服叫阿姨重新打扫了?解释说因为窗户没关落灰,卫生待改进? 
 房间里有些小东西坏了,比如毛巾架,百叶窗,花洒?最不爽的就是主卧洗手间没有热水! 
 房源真的非常好了,房间和图片上一模一样,地理位置很方便,一下楼全是吃的,房子也很安全,给房间的投影点个赞!房子主人人超级好,问题回复的很及时?房子空间超大,房间床睡得很舒服,被子盖的也很舒服,是一个很值得推荐的房源! 
 房子位置在中心,出门去哪都是步行,离地铁站也不是很远,走过去就可以,比较好,房东热情,有什么及时回复,小区很安全,这次来西安选的这个很满意,住着很舒心 
 装修很漂亮!位置很不错!服务态度超级好!只是卫生间有点小,洗澡水有些不稳定?大大的投影看电影超级舒服,冰箱以及各种东西都有配备,性价比很高!喜欢!希望热水可以改进一下就好了(●°u°●)??? 
 位置非常好找,离地铁站特别近?大房间光线非常好,很舒服? 
 房屋的格局装修都是我们喜欢的类型,位置也不错,就是有一些小插曲,不过没有影响心情,八错八错? 
 房间特别干净,床品很舒服,都是1.8米大床,生活设备很齐全,地址位置特别好,出门几百米就有地铁和公交站,楼下两个shopping  mall 
 房间非常整洁,符合预期,地理位置也非常好? 
因為是臨時決定有訂房
還好能馬上就入住
房東人超好的喔~~~
 非常不错的一次出行体验,房子非常不错,很舒适,设施齐全?离地铁站也非常近,出行很方便?主人也非常热情,给了我们许多建议,遇到各种问题都会及时帮忙解答?疯狂推荐 
 房间很棒,房东小姐姐特别热情,我入住的比较晚,房东也是超级耐心的解答我的问题,距离北站很近,超级方便,整体感觉很棒,下次来西安还会选择你家哦? 
房间位置很好出小区就是地铁站   大房间很棒超舒服的  可是小房间的床是硬的嗷
 房东热情周到房子在回民街后身位置很好?屋子非常整洁,设备很齐全?很满意? 
 特别好的民宿,精致,干净,细致到准备了药箱,还有创可贴针线,管家很贴心,还会选择如果再去,也会推荐给朋友 
 很喜欢~整体很不错,一进门就有一种家的感觉~睡的也很舒服~ 
 房主真的很好很贴心,聊天也觉得很亲切?房子位置也很合适,离西安北站很近?西安也很值得去玩,如果下次有机会带家人一起去,还打算住房主的房子? 
 还不错,交通便利 
 地理位子好去哪都近,下次有机会再来 
房子很好 和描述的差不多
 房间非常好, 住着很舒适. 装修的非常有格调. 提供的设施也很齐全, 日常用品都有, 非常适合小住一段时间. 地理方位也不错, 离钟楼鼓楼回民街西城墙都很近. 交通情况也可以, 楼下就是公交站. 唯一一点不好就是马路方向半夜老是有人在唱歌, 有点烦人. 
 房间很舒服,五一带宝宝爸妈一家人出行,宝宝很喜欢,就是五一不好停车 
 地方虽然不太好找但是很方便啦,平时应该还好五一去的时候人有点多? 
方便舒适 很适合全家出行 在五一人海大假 远离喧嚣 幽静雅致的小区 和家人在异乡 感受当地风情  很不错 全家都很满意的住宿
 地理位置优越,很方便 ,房间也不错 
 房子位置非常好,距离地铁5分钟,回民街5分钟,钟楼10分钟?房东很热情,每天都会推荐一些景点?节假日期间房价稍高,到对于这个地理位置来说还是很值的? 
 来之前工作人员加了 (Hidden by Airbnb) ,发送了具体地址?我们自驾到地下停车场以后根本找不到工作人员说的楼栋单元,随后工作人员给了一个长图告诉我们怎么走,当然是地面图,于我们一点用都没有?也没有人主动说来接待?对此我表示很无语?房间一进门就有两把雨伞,我觉得特别贴心?房子和图片上看到的一样,简单大方整洁,各项设施齐全?卧室桌上有灰尘,没有梳妆镜,房间的灯也特别暗?一次性拖鞋只有三双,我们是四个人入住的,好在还有夏天的塑料拖鞋可用?小区楼下有超市,很多小吃店餐馆,十分方便? 
 很棒!!真的非常棒的房子 设施齐全且干净高端,要是毛巾多放几条就好啦 
 住的很开心,位置很方便! 
 地理位置非常优越,去哪里都方便?隔壁就是美食一条街,晚上楼下就有小夜市,非常推荐? 
 完美的一次体验?住所交通非常方便,离地铁站只有五分钟步行距离,小区环境很好,保安很负责任,有安全感?家里的床非常舒服,家电很棒,厨房配置齐全,全家干净无异味,无可挑剔! 
 房间整洁,入住舒适 
 装修风格很喜欢,房间干净整洁,用热水需要调试好才能用,整体很满意 
房东人很好 入住后也一直很细心的关心入住情况 遇到问题也会第一时间帮忙解决 很耐心哦
 房间非常棒!一个温馨的小居室~设施也很全,床又大又舒服(?′ω`?)交通也很便利!晚上在钟楼欣赏夜景骑个小车车回民宿真是再舒适不过了~实力点赞 
Great place
 Tips for foreign traveller,having (Hidden by Airbnb) account will help in communicating with owner 
 非常不错,房间干净整洁,卧室采光很好,而且房间很新,设施也很齐全,住的非常满意,值得去入住! 
真的非常不错了 而且也很便宜性价比高的
 非常棒,很温馨! 
总体挺不错的 朋友玩的很开心
 去了一趟西安,房子是给我最大的开心?  房间很温馨,超级有家的感觉?贴心做到太贴心了?医药箱都有,针线呀?特别好? 
 The location is perfect for people who has a train in the morning) the room is clean and stylish and really comfortable. The host was always in touch. The only bad thing was the roadworks at night and loud noise (bad soundproofing), but hope it doesn't happen every night. 
 房子位置特别好,离博物馆和小寨特别近,房间设计很棒也很干净,整体非常满意 
 房子地理位置方便,小区环境优美惬意?值得选择? 
 离地铁很近,交通很方便,房间很大很图片描述一样 
 房间离地铁挺近的,步行不到十分钟,附近也有万达之类的商场,小区安保措施好,入住体验很不错,性价比也很高,下次还会选择入住 
 房间很好,东西齐全,自带梳子就行?距离地铁近,可以入住 
 We? had? a? great? stay? in? this? small? flat.? It? was? modern? and? generally clean, with? everything? we? needed.? It's? very? well? located? and? great? value  for? money.? The? building? is? nice? too.? We? would? definitely? recommend? it. 
