房东很热情,有什么问题交流都很及时,房间性价比很高,挺不错哒
房间很舒服 和图片上一样｡房东人超级好超热情~
干净,温馨｡房东小美女很热情,消息秒回
位置非常好,靠近商圈,市中心,地铁站,火车站｡房东姐姐人很好,给我们提供很多旅游建议｡床很软很舒服｡这个价格相当值得了,推荐!
离地铁站挺近的｡五分钟路程｡楼下便利店挺方便的｡离南京南三站距离｡
房东人很好,民宿很有家的感觉,住宿环境什么都挺好的,有一点点不足就是热水器有时候冷有时候热 是天气太冷原因 也没有办法 建议秋天来!
很好,房东很热情哒,厕所很干净,这个我就很感动了!
超级棒的一次住宿!让我的南京之旅留下美好的回忆,房东姐姐人也超级nice的!
房子挺好的,性价比很高,住得很舒服,交通也很方便
地理位置优越｡房东很好｡房间虽小,五脏俱全｡
总体性价比比较高,离地铁站近,因此出行方便,离各景点也是比较近,作为民宿价格不贵,设施基本都OK,小姐姐人很好,发的攻略也是很有价值,提前规划好路线真的可以省好多时间及精力｡
总体来说性价比还是比较高的｡离地铁站､公交站大概6,700米｡出行还是比较方便的｡和隔壁房间客人相处也比较和谐,基本没有出现抢厕所的状况｡房间也比较干净｡卫生间也蛮干净的｡推荐入住｡
美女房东热情周到,发了详细的路线指引,很容易找到｡民宿外部环境一般,但是房间很整洁,晚上安静,舒服｡离鼓楼地铁站近,出行特别方便｡唯一的遗憾就是洗手间是和另一间房客共用的,有点异味｡我们住的套间中间有门和板墙隔开,如果不需要隔开的建议可以订房东其他房源(我是后来才知道)｡美女房东还发了南京旅游攻略和推荐了好多吃饭的店,非常感谢
挺好的哦,在卡子门地铁站附近,离哪里都挺近的,最好的是有个独立阳台,挺喜欢的
我觉得这样的位置这个价格来说,性价比其实挺高的了,房间干净,房东也很好,回复特别快,地理位置其实也不错,去中山陵也就半小时地铁,交通方便,边上就有宜家,中午或晚上可以去宜家吃饭,楼下也有便利店,挺方便的,房间里的投影,个人觉得已经挺好了,是我喜欢的风格,非常好的体验
非常热心的房东哦,给了我很多攻略和帮助,非常愉快的入住体验｡
挺好的 交通还算方便,打车基本都不太贵,房东很热情的介绍推荐,很好
交通特别便利,到地铁也就不到十分钟,环境也挺好的,房东特别热情,有任何问题都可以和房东沟通
房東回覆快速,熱情分享當地攻略,房間非常乾淨,浴室甚至還有潤髮,超級貼心,有機會來南京還會選擇的住宿｡
挺好的,整体很舒适
房东人很好,有问题你问她都会很快回复,房间很干净,没有异味,自助入住很方便｡唯一一点希望改进的是房间空调有声音,其他都是没问题的｡
应该算是酒店式公寓,楼下就有便利店,要随手买点水和零食方便｡比较靠近高架马路,早上不关窗有点吵｡床挺舒服的,被子很厚实,我们住的那晚南京正好冷空气前增温,朋友说睡出了汗｡离3号线卡子门站挺近,就是出地铁口那儿在修路,必须走在机动车道上,不太安全的感觉｡总体来说,得益于南京地铁的便利性,晚归也算交通方便,性价比高｡
房东真的超级热情,还跟我们推荐很多南京旅游攻略,性价比很高,很喜欢南京｡
新楼盘,房间床很软很舒服,房主很贴心,旅游信息都会发送给我们,周边公交地铁离得也近,很方便
位置挺好的在中心位置｡离地铁口不远
地理位置很好,出门几分钟就可以做地铁,很多景点都很容易到,楼下就有超市,房间整体来说很好,有wifi,有热水,被子也很暖和,总体来说,值得推荐
房东小姐姐人超好,还给我们提供攻略｡公寓出行也方便下次来南京还会住这里
房东安排得很细致,位置也十分好,交通便利｡
有两个房间呢,下次和小姐妹一起住这里,性价比很高,房东小姐姐很nice,攻略很详细,跟着攻略走都不会踩雷⊙▽⊙
离LINE friends真的太近了!
房东人很好,有什么问题都及时回答,最后天还寄存了行李｡房间很干净,设施也很齐全,地铁站旁还有宜家,晚上没事也可以去逛逛｡
很nice的房东小姐姐,细致耐心
都挺不错的,保持哦
房东人很好房间很干净
不错哦,很满意,最喜欢床,睡着很舒适
房东姐姐人很好,细心安排了来的路程,没到的那天晚上就发了周边的旅游项目和房间信息｡房间设施都齐全,可以住三个人｡地理位置呢还不错,在广场附近,很快就能到处溜达｡
不错
很干净,很棒
房子交通很便利,老板挺热情的｡提供了很多攻略和帮助,很好｡就是房间比想象中的小一点｡牙刷大家最好自己携带,提供的牙刷很硬｡
房东姐姐超级热情的,很好很温柔,房子也很不错,方便快捷干净
房间很干净,地理位置也不错!还有房东也很热情哦
蛮好,整洁干净,房东很细致,满意
位置真的是很好,交通很方便｡床睡着也舒服,棒!
地理位置超级好去哪里都很方便,而且三个人住完完全全够
老板很棒 房子也很棒
蛮好的
带着父母一起来南京玩,位置很好找的说,离地铁口很近,出行方便｡房东小姐姐也很贴心,会提前在楼下等我们,还给了攻略｡总之,此次旅行很愉快｡
房子离地铁很近,交通便利,房东热情有问必答,到任何景点都有详实的攻略提供都不用自己导航,床不错但能把四件套换成纯棉就完美了
位置很好 从哪打车都方便 硕回复很快很热情 很适合一家人入住 性价比高
很棒
性价比高,民宿阿姨和小姐姐人都很好,交通很方便,离地铁站很近,房间干净整洁,各项设施也较完善,性价比高
位置非常好,主人很nice
离地铁站就五分钟的路程,地铁口就是宜家,基本上离各个景点都能地铁直达,交通还蛮方便的｡
房东人超好,来之前给我们发了好多攻略,有什么事也可以问她,房子离车站挺近的,很方便｡
房间里发现了蜘蛛和蟑螂,床上发现了白蚁,卫生间的水池太小了,洗脸水会溅到腿上和地上
环境好 离地铁站很近交通方便
不错(*๓´╰╯`๓)♡
位置较好,交通比较方便,最重要的是房间很干净,住起来很舒服!
位置不错~ 房间挺大的~是民宿的感觉!清晨能听到虫叫的那种!
就是味道不太好闻,建议多通风｡
好
离鼓楼地铁站很近,附近就是环亚凯瑟琳｡房间卫生打扫得很好｡房东人也很好｡
挺好✌
尝试着第一次住民宿,住了四晚上,感觉很不错｡房子离地铁站近,步行六七分钟,房间小,却比较整洁,有个小阳,可以看到大报恩寺塔,可以晾衣服;卫生间也干净｡楼后有公交站,有生活超市｡房主有问必答,交流顺畅｡总之住得比较满意｡
房屋性价比很高,干净地理位置也很好, (Hidden by Airbnb) 都很方便,很赞
房间和照片一模一样,交通也很便利,设施什么的都很齐全｡房东也很热情,发了很多南京旅游的贴士,很有帮助｡
房东很热情,房间也很干净,位置不错很方便｡
很好,位置也好,房主也很热情,回复很快
民宿和想象的一样漂亮,大小也正好合适!电水壶杯子,衣架,小台灯,电视机,Wi-Fi啥的都有｡柜子里还有多余的被子枕头｡走个几十米就到了附近的商城非常方便｡旁边还有早餐店,水果店,超市想买啥都有｡
真的很好  居住的很舒心  设备一应俱全 房东小姐姐也很好!来南京三天两夜很开心!想要预订的可以来哦
环境不错
房东很认真负责.
不得不说这家名宿的性价比很高,位置很好,出行非常方便,而且房东十分热情,事事俱到,可以从很多小细节看出来,房间也非常干净
好
房东小姐姐说话很温柔  解答问题也很耐心细致   房间比我想象的要大  床垫也很舒服  导航也很好找  地铁走两步就到了   房间干净整洁
地方很方便,设施也比较齐全,住的很舒服｡房东小姐姐很热情,帮我们提供了很多旅游攻略,有同伴过生日,还帮我们买了生日蛋糕,真的很贴心哟~下次来南京还会选择这里哒~
小姐姐拍的照片非常诚实 房子就是那样干干净净的 离地铁站很近 交通很便利 小姐姐人很热情 在南京的两天虽然有台风但也庆幸天气不热 非常开心 下次有机会还来✌
地理位置很方便,楼下就是个商业广场,吃很方便,房间还是比较干净的,房东也很热情细心
房东很热情  房间也还是蛮舒适的地理位置也挺好的  走出去走一会儿就是地铁站和公交站台
地理位置真的超级好!地铁站公交站都在楼下!各大景点都在身边!房东姐姐也很热情,房间很漂亮~
地段简直不要太好!去南大东大超级方便的,附近还有很多好吃的,由于暑假出行实在太热很多东西基本都是外卖,等秋天了还会再来一次弥补没去的地方
很OK哒!带爸爸妈妈来玩的,三个人中午晚上休整一下很好
入住之前就被房东小姐姐的贴心周到惊艳到了｡主动推荐游玩的地方,并且帮我们规划了游玩的路线｡入住后设施也十分齐全,除了毛巾,需要的东西都有,甚至贴心的准备了护发素,超级周到｡最后孩子让我们寄存了行李,十分感激｡
性价比极高,适合一家三口的房间,地理位置很好,推荐!
很好的一次住宿体验,房间挺好的,和室友小仙女的毕业旅行很开心,她们也很满意哦!
很好哦
所处位置交通便利,去往各大景点基本都有地铁能到,房东还提供了攻略可供参考,挺好的｡
房东人很好,很热情
很好哦 民宿交通非常方便
住起来很舒服很随意很自在
房子很干净
房东很热情,附近是商圈,买东西方便,距离地铁站5分钟路程,非常方便｡住的舒服,有个小阳台晾衣服一天就能干,总体住下来是非常舒服的
房东很热情,室内也干净,性价比很高的房子了~自驾的同学可以停在商场内(需付费),交通出行还是非常便利的｡
其他方面都挺好,就是独卫的卫生间有点小
地理位置很好离宜家很近,坐地铁很方便,楼下有家灌汤包我觉得超级好吃!房间有点小但是头一次住这种复式的感觉还不错,没有甩干桶洗衣服稍微不太爱干,虽然房东说开窗户会好些但是还是有点潮,晚上睡觉一定要关好窗户,不然打一晚上蚊子真的超刺激der…
房东姐姐很热情!!体验很不错!位置也好!!去地铁站和附近吃饭都很方便!
房间很干净,小姐姐超热心❤❤
位置好找,距离地铁站5分钟左右,而且离几个景点都很近,地铁几站就可以到景点~房东很热情哦~回复消息也很快｡房间环境也很好,干净,而且有个阳台,方便晾衣服｡
房子的位置很好找,就在商场的上面,而且有停车的地方,房屋装修很好,和照片一样,很干净,房东也很热情,还发了好多旅游攻略,时间太短有好多地方都没有去!房子离宜家很近,可惜我没时间去逛逛,下次再去,哈哈!
离地铁站很近｡小姐姐很热情｡给了攻略
很棒的住宿體驗
地理位置很好,出门5分钟就可以坐地铁,交通非常便利,房东非常热情周到,有任何问题都可以问,均会细心解答,房间与图片一致,干净整洁!
不错,可以住3人
民宿位置很棒,交通很方便｡住宿环境也很好,房东热情周到,很满意的一次住宿体验!
很好很不错的一次民宿体验!房东姐姐人也超好,还给了好些旅游攻略!民宿离地铁三号线很方便,很干净,生活用品也很齐全!然后房间居然还有投影,可以和小伙伴一起看电影,超棒的!最后,祝看到的大家都旅途愉快叭!
房东超热情 帮我们把旅行的行程给制定好了 公寓住的也很舒服
很舒服
位置真的挺不错的,特别是假期去南京玩在知名饭店排不到吃的可以在楼下一日三餐解决
交通便利
非常热情､周到的房东,回复信息及时,无论什么时候都是秒回信息,入住前的须知也是详细说明了路线､当地游玩攻略,如果有朋友来南京一定会推荐的民宿,谢谢小姐姐,不愧是最赞房东
很棒
挺好的,交通方便
房东小姐姐很热情｡很方便哦
地理位置很好,房东很热情,任何问题都能及时解决｡就是硬件设施比想象的差一点点,不过这个价格也可以了｡
很感谢房东姐姐和阿姨的热情 让我们在这个陌生的城市感受到了熟悉的温暖~ 房间布置很不错 投影也很好用 房间空间也挺大 独卫也很干净
房东小姐姐热情好客,还给我们攻略,就很棒,房间的卫生和设施都很好,很期待下一次的体验
挺好的
房间很大很舒适,是一个套间里的两个房间,对于三个人来说空间很大很舒适,床也真的很大｡感觉房东还是很用心的,一直都很及时地回复消息帮助我们｡而且看到之前有人评论过卫生间的纸巾等一些问题,房主都有进行改进｡在这里提两个地方可能需要改进一下吧:一个是浴室的热水器不知道是什么原理,洗着洗着会变凉,希望下次再弄清楚一点或者看看是不是有什么问题;还有就是吹风机的功率(?),就是风有点小,头发比较厚比较长的女生比较难吹干,可以考虑改进一下吧(:з
总的来说住的挺舒心的,性价比也很高,如果有朋友想到南京玩会推荐的｡
房主非常热心呀,会提前就告知南京特色地点,也会详细地回答你的问题,房间真的交通非常便利也很热闹
位置很好交通便利,房屋内设施比较完备,装修的风格也很好看,空调电风扇都可以用,房主很细心认真,有问题回答比较及时,我们有困难也热情解决,(｡･ω･｡)ﾉ♡
离宜家和地铁站十分钟步行路程超级方便,房东也炒鸡nice,开心~
挺好的
位置非常棒,离地铁站近,总的来说特别好
房东推荐了很多好玩好吃的,以后还来
作为南京一个休息的地方是真的很不错的选择
房间和照片一模一样,非常写实的拍照｡地理位置特别方便,离南京南站很近,附近就有地铁口还有宜家｡性价比很高
一次很有意义的旅行｡位置很好 坐地铁两站就到夫子庙,屋子很干净 收拾的很精致 唯一不太好的就是枕头太软了 有点矮,洗刷用品准备的很齐全 有抽纸 ,有阳台 很满意,在南京的旅行就是每天早出晚归 还没住够呢 就奔向下一站了｡
交通很方便,卫生干净,环境也挺安静的｡
宾至如归
像家人又像朋友,给你很多旅途的帮助
你值得拥有
很舒服的一次入住体验,非常感谢房东姐姐提供的热情帮助,阿姨和非常 nice｡
位置很棒,距离地铁口就几分钟路程,附近很多美食,还有超市和水果店很方便!房间蛮宽敞的,有两张大床,两个人住很棒｡房东姐姐和阿姨都好热情的,给了攻略还有建议,整个旅程非常开心｡
地铁巴士都方便,房子通爽,干净舒服,主人家热情周到…让我们的旅途很顺利开心
超贴心的房东小姐姐
公寓安静温暖整洁
交通便利!
房东姐姐很热心,入住前给我发了很多攻略,说走就走的旅行全靠这份攻略了｡房子的地点也非常便利,离鸡鸣寺和line都非常的近,省去了很多时间｡下次来还会继续住的
非常不错的房子了,而且房间很干净,比想象中更好
性价比挺好的,房东回应也很快,位置在市区坐地铁也很方便
地理位置太好…步行可到多个景点…旧房子的改造相当成功,有故事的小房子真的好赞…
离鼓楼地铁站很近 走路几分钟就到 附近就是凯瑟琳广场  还可以步行到鸡鸣寺和玄武湖 房主还很热情有耐心 有详细的攻略 性价比很高~
地铁站很近附近有宜家,房间住的也很舒服,小姐姐人也很好,很棒嗷
附近交通很方便,吃得很多,特别是房东人很好
第一次来南京,订房之前还在纠结在南京要去哪些地方玩,但是订了小硕家的民宿以后完全不用担心这些问题!房东很热情,给我们推荐了各种玩的还有吃的,交通方面也有问必知,给我们这次旅行提供了很大帮助!民宿位置方便,地铁站出来5分钟就到了,房间干净卫生无异味,晚上挺安静的,各方面都很满意!
最后还要感谢小硕在退房后还帮我们照看着行李!给你一个大大的拥抱!
地理位置超级好 离鸡鸣寺很近 性价比很高了
非常贴心周到的小姐姐,第一次看到有视频指路,非常详细,可惜时间太赶了都没见到面,地理位置非常好,逛街什么都很方便,离南林也很近
位置到鸡鸣寺和玄武湖很方便,房东妹子很贴心,被子看得出是新换的｡不是小资型的,可能不适合追求格调的人,但是性价比高,实惠｡
和图片上一模一样 房东很热情服务超周到 住的地方也很安全 环境不错 会考虑和朋友下次还来
非常好 是我没想到的那种好 非常建议这家民宿 不仅好看 价格也是相对划来的 店家很好客了 给了许多攻略也很贴心 非常感谢
房东人超级好的,很热情,而且还很贴心的准备了很多攻略｡房间不大但设施都很全,而且地理位置也不错,基本上离要去的地方都很近｡便宜实惠｡
房间的位置真的很好,离许多景点和南京南站都很近,房东也非常热情,而且给了很多有用的南京旅游生活信息,真的是很棒的地方!
房东人很好,房间很干净,很愉快的住宿体验｡
离地铁站很近,大概5分钟路程,地铁口就是宜家
去各大旅游景点都不过几站路
房间很干净,但是空间不是很大,作为晚上的落脚点足矣
楼下就有便利店很方便
房东真的灰常温柔  说话声音轻轻的好可爱  人非常好 给我们介绍了附近很多美食景点 还发了很多攻略  房间也挺好的  基本上就是照片的样子  以后还来的话  肯定还选这家呢
很贴心热情的房东
房东和房东妈妈很热情!到的时候正好碰见房东妈妈,很细致的介绍了房间,房间很大,床大的睡三个人都够了,房东回复得非常迅速,发给我的路线视频非常有用,很快就能找到住址
小姐姐超级热情,小屋很好找,交通便利
房东人很好,很热情｡主动到位哦｡
可以可以
房东和阿姨特别好~为我们考虑得也特别周到!出行也很方便,度过了一个很棒的周末!
房东小姐姐很热情,我订房间的时候一些注意事项给我说得清清楚楚,然后给我发了好多南京玩的吃的攻略｡房间很方便找,出地铁不远就是,顺便说一句,南京吃的真的好多,一出地铁满是香味哈哈哈,小姐姐还给拍了视频教怎么找房间｡房间住的也很舒服,离夫子庙､玄武湖､新街口､南京博物院､孝陵中山陵都很近,很满意很开心｡
房东人很好,很热心｡房子位置不错,交通便利,住着也舒适
房东的民宿特别好,位置也特别好,性价比很高,距离各个景点都比较近,而且房东本人特别热情,位置也很好找
原文内容因不符合当地法规，将不在此显示。
房间里的东西都很干净,用得放心｡
有阳台,阳光充足｡
在地铁附近,出行方便｡
 (/^▽^)/ 给房东大大的好评
小姐姐人美肤白大长腿,对人热情友善｡还没到已经告知我们来住所的路线和非常详细的游玩攻略,让我们对南京行充满了期待｡
还好吧
隔音效果很满意,离地铁站很近,很方便
房东姐姐很热情,还给了我们南京游玩的攻略,房子地段很好,旁边就有宜家,离地铁站和南京南站很近,出去玩也很方便,房子很干净!还有投影仪,晚上能看看电影!非常赞了
各方面都很不错,房东也很热情｡十分满意了!
房东热情
见过的最热情的房东
房东很热情,给了很多攻略还帮我们安排了游玩路线｡房间很干净,性价比很高｡期间遗漏了手机,还好房东及时帮我解决了问题,真的感谢!!!下次来南京还会来这家哦~~
房东小姐姐特别热情可爱,每天都会联系我们有没有需要的东西住的舒不舒服｡对我们问的问题也及时地给出答案,很开心的南京之行｡
房东很热情人很好,房子性价比很高
地理位置非常好,并且房东也很热情
一切都很棒
房主真的是有求必应
帮助了我们很多
十分感谢
房间超级干净整洁,投影效果也不错,距离地铁站很近,出行方便,房东小姐姐人超级好
地铁一号线离住宿很近,不错的地方
非常好的一次住宿体验,也是我们出来玩的第一站,小姐姐很贴心,给我们的路线和旅游攻略很详细,有机会来南京玩还会选择的,推荐大家选择
好
房东和房东妈妈都很热情细心,入住体验很好,投影仪超棒!位置也很好,离line friends cafe和地铁站很近,去哪里都很方便!
房东小姐姐超级好!提前给了攻略,在南京的三天都是跟着攻略走的,完全不会踩坑｡而且住宿地方也非常好,离看演出的地方也很近,到各个景点也很方便,我们没走累了的话都是步行或者骑单车,非常方便! 下次来南京还会住这哈哈哈｡
房东小姐姐很热情,房间也很干净,还给了很详细的南京旅游攻略~
十分不错,下次还来
房子位置非常好,就在凯瑟琳广场旁边｡离鼓楼地铁站也很近,而且也不吵｡房东非常热情,会帮你解决很多问题｡房间空间也不会很小,一张双人床一张单人床,3个男生睡都没有问题｡总之这是一次非常棒的体验,性价比非常高｡推荐!
房东很好呀 很耐心 一开始就发给我很多关于交通景点之类的 住处也特别好找 离各个景点都很近
回复也很快~元旦在这跨年很开心|･ω･`)
挺好的 感觉不错 下次有机会会再来
小姐姐很感人,很热情,房子的位置也很好,房东姐姐的妈妈很热情,怕我们冷才给我们加被子,很好的体验,推荐
房东小姐姐人很好,刚定上房间就给我发南京的路线图和各种攻略,超贴心!(^O^)y有两件快递邮在民宿,小姐姐还帮我取了,嘻嘻,南京之行很开心!
很棒的居住体验,房主很热情
房东姐姐人非常好,房子位置不错离地铁站挺近,入住各方面的安全都有保障,床很舒服!!!下次还会光顾的
小姐姐特别热情,很好沟通,房子很温馨,就像在家一样,而且交通也挺方便的,整体来说就是很棒!
很贴心,从下飞机开始,一直指导怎么到住的地方｡下次还来｡挺好的｡谢谢
房东是一位很负责任的小姐姐,房间位置特别好,服务也很周到
房间蛮温馨而且房东人特别好
住了三晚都很满意,地理位置很好,去哪都近,推荐入住
房主很热情  环境不错交通方便  去鸡鸣寺玄武湖 LINE friends都很方便  超级棒的旅行体验
房间很干净,床也很舒服
简单 舒适 干净 实惠｡
房东姐姐的房间很精致!和预期的没什么出入就是有丢丢小,以后会再来的!
挺不错的
性价比高｡因为第二天的行程是鸡鸣寺,所以选择了这里,距离网红店也很近,符合一众人的出行要求｡房主很热情,下了地铁后有房主制作的小视频引路,很顺利就找到了地方｡提供了很多攻略给我们参考｡感谢!
房东是热情好客的美眉,行前给发了好多攻略,回复速度秒回,交通方便,临近鸡鸣寺､明城墙､玄武湖等,很棒的体验
房间很好,地理位置也不错,房东小姐姐热情好客｡
房东姐姐人很热情,很贴心｡还给我们排了旅行的行程｡房间非常温馨可爱哦!这次旅行也很顺利!
地理位置好
小姐姐很热情,而且很热心,会提供很多可行性建议,民宿环境挺好的,就像在自己家里一样!
房间不错 房东小姐姐也很好
我觉得挺好
房子地理位置很好~离地铁站也就5 6分钟左右,房子对面就是凯瑟琳广场,吃的东西也很多~屋子里环境收拾的很好,就是房子外面不太友好~总体来说很棒了~房东人也很nice 有什么问题基本秒回,如果下次还去应该还会住在这里
不错的一次住宿体验,交通便利,旁边很多吃的,离鸡鸣寺､玄武湖很近~屋子外面环境一般,但是房间内干净整洁,有问题房东基本秒回｡建议更换一下吹风机,我和小伙伴头发吹得老打结总体满意,价格适中~下次来南京还会考虑住这~
性价比很高,房东人也很好,很热情｡但是感觉屋子里有一点点小细节不到位｡但是这个价格这样子已经很棒啦
小姐姐人好很,好热心,给了很多南京旅游攻略｡不管问什么都会尽快答复｡还帮忙给我们寄存行李｡一百分一百分｡
没见到主人,但是见到了妈妈,很热情｡还没去之前就发来了很多当地的实用信息,自己基本不用做攻略了｡位置很棒,周围交通很方便｡唯一不幸的是一直下雨｡南京很漂亮的城市,南京人也很nice,很喜欢的城市,值得回忆的旅程｡
蛮不错的 合适
五星好评
住的地方交通很方便,就在凯瑟琳广场旁边,房东是位热情的小姐姐,虽然没有碰到过,但会发攻略还有推荐的美食或是游玩的地方给你,环境干净整洁,睡的也很舒服,下次来玩还会提前定好的,嘿嘿
房间很干净,房东很热情
位置是真的方便,新街口老门东明瓦廊之类的想去哪就去哪非常方便,房东回复速度超快,还给了一大堆旅游攻略,房东妈妈的态度也非常好~
首先很感谢房东热情的安排和沟通｡位置离公交地铁都不远,房子隔壁是网吧前面是大排档,晚上还是有点吵闹的｡我们本来是满怀期待而来,但一开大门就有股异味扑面而来把我们的兴致都消失殆尽,我们是一楼的房子,然后我们进房间后也有股味道｡隔出来的卫生间很小,而且味道很重｡房间wifi很卡,不知道是被子不干净还是房间有蚊子,我和我女朋友都觉得不舒服,皮肤很痒｡寄存行李也不方便,是寄存在楼梯下面的那个厨房里,最后我们还是决定带着行李出门游玩｡
硕姐姐非常热情!我是前一天晚上11点才找到这家,立马联系,然后深夜居然还秒回｡跟我确认信息｡到了之后,地方非常好找,距离卡子门地铁站特别近,走到哪个风景区坐地铁就可以了,非常方便!!之后小姐姐出来接我们,然后,到了住的地方,安全性很高,房间描述属实,温馨干净｡小姐姐教了下投影什么的使用方法,热水器水都炒鸡热｡白天确实有施工,晚上门一关也就很安静了｡重点想说!硕姐姐炒鸡热情,一到民宿就给我发了20多张攻略长图,吃喝行,面面俱到!在我外出的时候,有问必秒回!!!最后一天还给我们寄存了行李!绝对是炒鸡好的民宿!炒鸡棒!以后来南京,还会选这里!
位置很好,出门拐弯就有小酒馆和便利店｡基本用品都有,房间里的床超级大!房东姐姐很热心,会给非常多的攻略｡
位置比较方便,住房干净,设施基本齐全｡
地理位置太好了,性价比极高｡
离南站超级近,打车不堵的话十几分钟,差不多起步价,万象都荟可能是新开的商圈,人不像水游城那里那么多,楼下买东西很方便,地铁骑个小黄车过去也近,房间住着很温馨,小硕热情又可爱~
住的地方距离鼓楼地铁站大概600米,距离凯瑟琳广场只有两百米,楼下是一个网吧,转角就是水果店和生活便利店,购物出行都非常方便
我们住的房子是一个套间有两个卧室,一张大床一张小床,但是小床也可以睡两个人,非常宽敞｡卫生用品一应俱全,每天都会更换很贴心,房间也很通风,周边环境也很好｡总之小姐姐超级贴心性格好,很好讲话｡炒鸡喜欢,下次来还会住在这里的｡推荐奥大家
房东非常热情周到,事先各种沟通,怕我们迷路,顺利找到住处｡离地铁1号线很近,交通很方便｡住宿也很幽静｡还是非常满意的｡
房东姐姐很热情  给我们的攻略非常适合我们  第一次住的民宿  真的很棒
房东很贴心,距离地铁站也不远,房间很整洁｡
房东姐姐很热心,很细心,给我们发了很多攻略和地铁线路,小屋很赞~去地铁站,叫外卖什么的都很方便,骑行或步行都很OK,小屋楼下也有很多餐饮店,总之很满意呢~
地理位置很棒,出行和吃饭娱乐不能再方便了,小阁楼也很好看!很OK!
房源周围设施非常好,距离地铁站非常近,距离宜家也很近,都走路就可以到｡距离大报恩寺也很近,房间温暖明亮,设施完善!好评!划算!
位置好找,周围设施很齐全方便,房东细心解答,房间干净整洁
房间位于夫子庙旁的老小区,可以体验当地人的生活,房内陈设可见房东的细心用心,房东也很热情主动帮我们解决问题,十分愉快的一次入住体验｡推荐!
交通方便,房东准备细致,沟通顺畅,性价比很高｡
Beautiful and very clean apartment in a nice neighbourhood. Very fast and helpful Communication. We would definetly stay here again when we are in Nanjing!
非常适合居住 很方便
我父母第一次住airbnb,他们感觉非很好｡房子很干净,安静,位置也很好,不论是交通还是美食都是很方便｡值得推荐｡
离夫子庙老东门很近,骑车走路都很快就到｡卫生也很好
房子内部很好一张床一张沙发,特别干净,每天都换床单擦的也很干净,只是大包小包要提好多楼梯,有点重,然后楼道很脏,但是房子里特别好,又干净又漂亮,东西太多不建议住,没有电梯,除了楼道黑和脏之外其他真的太好了
房源的外表真的有点老!但是进去之后的装修真的很棒!而且周边很热闹 想吃啥就能吃啥,便利店也有!很有家的感觉唯一不足的就是有时候卫生间会有小小的味道~而且如果做饭油烟会在屋子里散不去｡总的来说还是非常好的!性价比很高!
真的很不错~交通很便利,就在夫子庙附近,去周边景点和大型商场都要不了多久,房子也很干净啦 在一个比较有年代的小区里面,可爱的是小区里面当地老人家还特意放了几把板凳,每天早上､白天中午晚上准时聊天哈哈哈哈 太可爱了 房东人也很好~
选民宿请认准这家!!态度环境房源各种都超级无敌好!!!
地理位置好,房间干净,布置温馨｡
性价比挺高的  距离夫子庙秦淮河超级近
房子总体很好 就是空调不太热 周边市民很吵 没有醋的调料 其他一切ok 房东很贴心
房子很OK
位置很便利,房间很干净,房东人很好,是个很棒的选择
房东非常热情,卫生搞得不错,有任何问题回复的很快,性价比很高,步行到地铁五分钟,一开始准备打车去夫子庙 结果发现走路过去也就几分钟,楼下的老昌盛挺好吃的,我连续吃了三天早餐(个人口味),房东也有一些特色菜推荐 可以考虑去吃｡总体来说离各个景点近,出行方便,本次居住非常满意 下次去南京依旧是入住首选｡
很棒的房子 像夫子庙 老门东这些地方都很近 可以骑车､散步去｡楼下早餐店很多 还有一家老盛昌 对面是蔬菜超市 一条菜市场 烤鸭店｡不远就是永辉  交通很方便 离夫子庙地铁口很近 ｡晚上比较安静 房东也很热情  回复的很快 民宿里的浴缸比图片上的大一些 很不错的一次旅行 ｡
房间很干净,地理位置很好,房东很热情
超级棒!!推荐给大家!!!!!!
性价比很高,房东也很热情
房子的地段很好,距离动车站很近｡离夫子庙､古鸡鸣寺都很近,晚上还可以在秦淮河边散步,感觉很惬意｡房东回应很迅速,也推荐了南京特色的小吃,很满意｡
房子与图片一样,为了浴缸订的｡不过浴缸既然有门,但关上了别人进卫生间就不方便了｡因为进卫生间要经过浴缸｡小冰箱有味道没法使用｡空调制冷效果不太好｡16度的效果跟家里28差不多,其他都很好｡入住感觉还行｡
地理位置很方便 走路溜达着就可以到夫子庙秦淮河｡房东也很贴心周到 很推荐
房间很棒,地理位置很好｡房东发的位置信息很详细,很好找｡厨房等一用俱全,就是盘子和餐具上有些油,又清洗了一遍｡别的都超级棒的!周边买东西方便,而且好吃的也多｡下次来南京还会再来的!
我们是四个哥们一块去的,环境很好,几个朋友第一次来民宿都觉得超出预期了,房东姐姐也很温柔｡是一次非常满意的入住体验
很不错的一个地方
房间还可以,可是住两天以后一套卫生用品,第二天还要自己购买,从来没有遇到过｡下次不会再居住了｡
房间很干净房东人也很好
非常棒非常棒!
可以说是非常值得的一次入住
房子没有想象中那么大,但是住进去真的很不错喜欢,下次去南京会再次选择这个房间,房东也很好,秒回,有问题找她就行
挺好的 位置特别好 是老小区改造的 很有生活气息  屋里装修也不错 唯一就是老板太厚道 很多东西都被之前的房客顺走了  给后面的房客带来了一些不便 希望大家别那么眼小!爱护房间!缺点的话 那就是没有电梯 老小区嘛可以理解 还好我男朋友力气大 哈哈哈
我觉得住的地方超好的!
设备很齐全!不管是厨房还是客厅
感觉是房东之前用心住过布置的地方
好多地方都有一排插座 超方便
我超喜欢那个调味料盒子的!
然后一丢丢建议是 阿姨打扫的时候
要注意添置调料之类的 有几个用光了
然后有一些有点黏腻了
但是种类也是超多的!
住了好多民宿 这个是最齐全的!
反正超级赞啦!
房东家的哥哥和妹妹也超可爱!
不大但比较温馨
挺好的,交通很方便,居民区,晚上稍微有一点吵,建议加个化妆镜,方便一点哦｡
民宿在小区里,交通便利,距离夫子庙很近,只是老房子没有电梯,房间内有洗衣机､桌面小冰箱,设施齐全房主人很好!
位置非常方便,房东提示的巴子烤鸭就在街对面,很好吃
很可爱的房间,设施齐全
挺好的,就是不太好找
位置特别好 离夫子庙步行10分钟左右 周边各种小吃 很有南京特色 居民区
房间整洁 有两张大床(一张是沙发床 但是打开后也超大)有个浴缸 
设施齐全 应有尽有 你家里有的基本都有 冰箱 洗衣机 电视 厨房用品 生活用品 洗浴用品 食品调料 还有备用被子什么的 就是东西很全
房东人也不错 耐心解释提问
缺点:虽然是三楼 但是是有缓台的那种 上到缓台就是 等于是一楼的感觉 一个人住 周边环境 晚上略黑 但是我们三个人 就不怎么害怕啦 
整体还是非常不错哒
入住整体感觉还行,交通是真的挺方便的,老小区了外面环境一般｡小窝还不错,入住的时候,发现杯子上还有口红印子,整理床的时候,发现靠墙的那个床边里还有用过的卫生纸,是真的把我恶心到了!晚上休息的时候,被外面的声音吓到了好几回!进进出出的人很多,我睡觉很轻,一点声音都会被吵醒!早上5.6点就会被外面进出的人,吵醒了!总体感觉就是一般!所以睡眠很轻的人,就不建议这里了,但是地理位置还是挺好的!以上!
超级赞超级赞  房顶热情好客  公寓麻雀虽小但五脏俱全  最重要的一点是很干净 !
房间虽然不大设备齐全,在夫子庙附近,居民区附近还可以买菜做饭,房东热情好客,这次住的很满意｡
第一次在Airbnb上预定住宿的地方,结果比我预想好很多,房间真的是像家一样的感觉,因为离夫子庙地铁站很近,晚上都可以步行去夫子庙,距离其他景点也很近,地铁公交都可以到,房主还贴心的为我们准备了注意事项,真的超级暖心了……
性价比超级高,房东很热情,回复很快,有什么问题能够很快得到解决,超级满意的一次入住体验来南京住宿的不二之选｡
還不錯
位置是很好找的,出门也很方便,就是周围环境有点吵,其他都ok
蛮不错的啊
很好的体验,浴缸很舒服!
整体挺不错的,住得比较舒适,相应的设备比较齐全｡给的一些周边小吃的建议很贴心｡喜欢有厨房的,配了电饭煲,早上起来可以熬粥吃｡周边交通都很方便,离地铁站也近,有菜场,有超市｡只有一点小建议,如果能提供每天干净的浴巾毛巾就更好了｡下次来还会选择住她家的｡
很好
晚上到的小区,民宿位置有点难找,但是装修很棒,房间比较宽敞,浴缸超赞!!厨具也很齐全!
因为在老小区里面所以没有电梯其他都很好呀!靠近夫子庙老门东,楼下有超市和蔬菜店很方便呀~房东很温柔!
非常棒的一次住房体验 很干净 设施齐全 位置也很好 房东很热情
位置很好,适合旅游｡客厅的沙发床睡着不太舒服,建议两人入住｡
房间与网上图片一样,离景点很近,房东热情周到,很满意!
小屋位置很好,出行还算方便｡屋内比较整洁,装修的很好｡
小屋非常整洁,是和朋友一起小聚的绝佳场所｡厨房用品齐全,足够做几个小菜,房间也很宽敞舒适｡地理位置不错,离地铁站大约15分钟的路程,周围有很多外卖和便利超市｡推荐~
位置靠近夫子庙地铁站,周围坐公交去景点玩都很方便,步行不超过五分钟｡房间很喜欢,有地暖,空调,冬天完全不冷｡基础设备也很齐｡有点担心的是,窗户外面是走道,会有人走来走去的,百叶窗总感觉遮不严实｡
很棒的房子 很喜欢
房间真的很好,可以看出来房间主人的用心,很愉快的住宿体验,如果下次来南京也一定会再次入住~
非常好啦,这次早到了,想要提前入住,一次次打扰房东｡而房东一直都很耐心,细致地回答问题,提供帮助｡体验非常好,浴缸大赞!如果下次有机会,还会选择这一家~
挺不错的风格很喜欢,浴缸不错
挺好的
很棒的房东
房东姐姐人超好,小窝整体也不错,离夫子庙很近,交通也方便
地理位置比较好,房东回复很快,附近吃的也比较多
地理位置特别好,步行能到夫子庙,房子装修特别漂亮,很干净整洁,房东人也很好,性价比超高,100分｡下次再南京的话,还会住这的｡爸妈也特别喜欢
小窝很温馨  非常感谢房东 有问必答 还给我们出游建议 小窝布置也很周到
小窝面积不大,布置的干净温馨｡位置相对隐蔽,但根据入住指南就可以轻松的找到｡靠近夫子庙,周围有很多小吃,生活气息浓厚,出行方便｡房东小姐姐人很好,提出的问题都会耐心的解答,并且贴心推荐了一些当地的美食和伴手礼｡唯一有些困扰的是,赶上下雨卫生间返潮会有味道,应该是老小区的缘故啦｡没有电梯,如果携带的行李较多或者带有腿脚不便的老人同行需要自己考虑下哈｡总的来说还是一次满意的体验,再次感谢房东小姐姐这两天的照顾~
房间不大,单人出差旅行或者情侣出游都完全可以｡装修风格比较简约｡房源在老校区,距离三号地铁站很近,步行十分钟就到了,周围吃饭便利店都很方便｡房间设施也都挺全面,卧室还有空气净化器,床上用品也很干净｡不太好的就是卫生间拖鞋有点脏建议换新的或者刷一下｡总之是性价比很高的房源｡
很舒服 比我之前住过的其他民宿都好 就是很舒服!! 而且离公交站点很近 地铁站也挺近 房东姐姐人很好!很棒!
真的很周到了
小窝干净舒适,装修有格调,交通方便,楼下的烤鸭皮肚面都挺不错｡房东回复及时,支持一下｡
客观上讲,由于是在夫子庙附近,交通方便的不得了,也是居民区,旁边餐饮店,超市等等绝对满足需求,而且餐饮质量不错｡但是小区比较旧,整个下地铁到民宿的路上环境都比较糟糕｡
房子旁边就是马路,因为比较繁华,晚上了还会有很多车辆的噪音,而且窗户旁边全是过道,有人会在深夜回家的时候聊天或者是发出声音,对于睡眠比较浅的朋友我觉得你需要好好考虑｡如果偏交通需求的话,你睡觉把窗户都关上就是｡
还有就是房子有一点淡淡的霉味,建议大家进去的时候可以打开油烟机抽一抽,卫生方面相对来说做的还行｡
最后说说总体布置,这个民宿有浴缸,也有站浴,准备了小煮锅和炒锅,调料,做饭条件还行｡两张床睡着都舒服,枕头被套都是干净的｡客厅布置了三盏灯,这我觉得太过冗余,整体风格偏向简约的宜家风,但是有些细节方面略显不足,不过房主需要照料自己的两个小儿子,甚是辛苦,没有多余精力布置(但是看她朋友圈国庆节给换了个进口马桶盖)｡我在南京读书,爸妈过来一起玩,整体反馈是不错的｡一天晚上爸妈先回去了,发现外面的铁门被邻居锁了,甚是着急,不过多亏了房主提前告知,在交流这方面房主做得很不错｡
房主养了两条狗,有我最爱的金毛,可惜没见到面,希…
｡
房子不错值得推荐｡
房东很热情,房间干净整洁,去夫子庙,总统府都很方便｡
地理位置便利,周围吃的玩的交通也都非常方便｡房间干净整洁,配套齐全,非常满意的一次出行
刚刚进小区的时候,小区和我想象的相差很多,我差点要退房,但是等我进到房间里面我有一种冲动,想要整个旅程都住在这里,特别温馨,需要的东西应有尽有,比酒店真的好太多太多,因为我每次在外面住晚上必定会失眠,可是住在这我每天睡的特别好,洗漱用品也都是家用的比较好的,而且房东还推荐了去哪里吃饭买伴手礼,也是特别细心,点赞,下次如果会在去南京就只是这家了
地點位置良好,房間佈置溫馨
抱歉评价有些晚了｡很愉快的一次入住,房源位置上靠近夫子庙,有些偏僻,但根据房东给的路线图还是很容易找到的,楼下购物吃饭都很方便｡房间小巧,但五脏俱全,尤其是浴缸,推荐给小情侣们,晚上泡泡澡很有氛围,也很舒服｡房东姐姐很热情,还给了我们入住的小建议,非常感谢｡此外有两个小问题,一是客厅的卫生,或许是因为中秋打扫有些仓促了,不太干净,另一个就是客厅和卧室的粉色插座不太好用,能换一个就好了,其余的地方都很满意,有机会还会入住｡
好｡
位置优越,交通便利,房子虽小,五脏俱全,装修有格调,干净整洁,房东态度很好很热心｡
房子很棒
环境舒心,卫生干净,设备齐全,是一次很好的入住体验｡
地址其实很好找､但是根据渣地图的带领呢就走歪路了､楼下就是超市很方便､还有我的大学回忆老盛昌､离夫子庙很近､离水游城耶很近､交通很便利､走几百米就是地铁､房间很整洁､梳妆台有点矮呀､看不到我脸､冰箱有点小､大的东西放不下､其他都飞航满意!
各方面都很棒 设施齐全 晚上到的比较晚 房主小姐姐也细心指导进门方法 推荐游玩景点以及美食 整个居住过程非常开心 感谢姐姐热情接待
地理位置很棒!晚上去秦淮河走走,hen you很有意境,就是楼梯有点老旧哈哈哈｡
  房子内部很干净,很别致,如果有第二次南京游一定还来!房东推荐的烤鸭get!
位置方便 离地铁口公交站都很近 设施齐全 十分干净
这几天南京玩的挺开心的,最主要是您的房子真的很棒,让我们住起来很舒服,度过了很愉快的几天,非常感谢｡房子地理位置很好,周边去各类景点都很方便｡卫生打理的也特别好,设备齐全｡唯一一点美中不足的就是隔音不太好,其他都很棒!最后再次向您表示感谢｡我们以后还会来南京玩的,期待与您的再次相遇,嘿嘿｡然后祝宝宝们健康成长｡
小屋充实且温馨,装修风格让人眼前一新｡设施齐全,位置便利并且房主待人真诚,我觉得很好
房子非常干净整洁,交通便利,根据房东姐姐给的图示很容易就找到房子啦,非常棒｡
民宿的主人
是个很细心热情的人｡对于南京当地的出行以及景点美食会有很好的推荐｡
民宿的位置
很好找,出行也很方便,靠地铁站公交站台很近｡
民宿内部
干净整洁,装修风格和图片一致,
生活用具一应俱全,给人就是感觉是个温馨的小家｡
民宿设施
有浴缸,淋浴,空调,洗衣机,厨房(可做饭),网络小米电视等等等等,很棒就是了｡
我和男友在这间民宿里度过了很愉快的时光｡
以后有机会还会再来住｡❤️
强推给你们✨
性价比很好的住宿选择,房东声音温柔,入住前指示也很精准､一切都挺好的｡推荐之｡
这是住过的最干净的民宿,洁具也和国际连锁五星相仿｡房主人很热情,生活用品非常齐全,作为经常家庭出游的孩子父亲来说,这是一次超值的住宿体验｡楼下就是浆声灯影的秦淮河畔,非常棒,超值
真的不错 路段也好找 推荐
确实很棒的房源,设施齐全,干净整洁,是我住过第二棒的房源(第一棒一千多kua块一晚),看上了赶紧预定吧,很抢手,强烈推荐!
很棒很棒的体验,位置很好,去哪都方便,屋内设施很完善,也都很干净,房东人也特别好,如果下次去南京,还会来这里
小家位置隐藏的比较深,不过按照房主的图文描述很快就找到了｡装修简洁大方,很干净,超喜欢这个风格的房间,家具卫具质量都很好,棒棒哒｡就是做饭的锅注意一下有时候会倒｡｡
房间非常干净,位置也好去哪里都很近,房东姐姐在坐月子依然回复的很快,住的很舒服,床也超舒服睡的很好,非常赞的房子
小姐姐一家人都很好啊,房子也打扫的超干净,很棒!
房间很好很干净,床很舒服,生活用品齐全,地理位置很好,坐地铁或者打车都很方便｡
房东姐姐真的人超级好了,坐月子还是回复的很快!房子的位置靠近夫子庙商区无论是坐地铁还是公交都很方便!邻居人也很好哒!
有史以来住过最好的一次民宿,感觉照片没有完全体现出它的好来｡超高性价比,房间干净的不得了,两个房间都有电视和空调,还可以用浴缸泡澡,超级满意｡房主也很贴心,位置也很好,都很好,嘻嘻!
位于市中心,离夫子庙很近,附近的商场也很多,吃喝玩乐都很方便｡房东人也很好,房子布置的很好看,很推荐入住啦!
房子离市中心很近,非常便利,房东也非常helpful
非常好
离夫子庙很近,步行过去就可以,去别的景点像老门东,新街口也很方便,房东小姐姐人很nice
房东姐姐人真的非常用心非常好了 快要生宝宝了都自己亲力亲为 房间设计很ins 墙砖是我喜欢的类型 最最主要是很干净很干净 房间各处细节都体现出主人的用心 各种家具都是很有质感的 给民宿打call!
位置根据房东的指导特别好找,屋子的装修风格很喜欢｡房屋干净整洁,设备齐全,房东也贴心的准备了很多生活用品,布置的很是精致了｡性价比真的很高｡
真的太棒了,来了不想走了呢,装潢的超级有格调,用的东西也非常走心,房主姐姐打扫很到位,人也很好,期待下次入住｡
适合两个人的旅行,地铁就在附近,里面的设施很齐全,房东也很体贴｡
房子很不错 装修的很用心 位置也很不错 房东很热心
这个房子真的非常好,性价比超高,地段也很不错｡房子干净整洁,装修也很有格调,设施一应俱全,卫生间浴室都非常干净,而且房东小姐姐选的空气清新剂也非常好闻｡房东小姐姐人很nice,在入住前会过来打扫,会解决你旅游的问题,给你推荐好吃的美食,真的很贴心｡最后希望小姐姐的民宿越办越好
这是我在南京住过性价比最高的房子
首先 位于夫子庙景区步行超级近的地方 意味着你想去哪里都非常的方便 交通､购物､吃饭都没有问题
接着 房子虽说在市中心 可却是在路边的南京老小区里  生活气息浓厚 非常美 有一种静谧的感觉 每天都可以见到很多老奶奶坐在院子里
房子本身布局非常nice 空间整体设计简洁大气 客厅卧室各具备空调电视  客厅空间大 家具舒适 厨房用品齐全 厨具先进
卫生间非常干净 且用的洗澡等物品都比较用心 浴缸干净整洁 
整个房子给人一种安全感 每天住的都很舒心  简直是我滴南京最爱!!!
房子位置很好,离地铁站很近｡周边小吃很多,自己去堂食点外卖都很方便｡房东很贴心,房间设计很别致｡以后再来来京这还是首选｡
房东特别热情,还推荐了当地的小吃,交通太方便了,出门就是地铁,市中心去哪都很方便,小窝很温馨,很干净,性价比太高了,和男友两人都非常的满意,设施都很先进很新,一应俱全,装修风格很符合年轻人品味,下次来南京还会选择!!
这次的住宿真的很棒~房间干净舒适,房东人很好,有什么问题都能及时回复,很热情,屋子里有细心的写着一些旅游信息方便查阅,屋子布置的很细心,想的也很周全,还特意弄了鲜花~谢谢很棒!
房子很讲究,不将就｡离夫子庙很近｡可以外卖点大牌档,喜茶很多好吃的｡每一件物品都很考究｡
满分｡
真的很好看,照着房东给的地图很好找,离夫子庙很近,房间真的很棒!非常适合拍照,推荐推荐!
超级棒的住宿体验哦 适合家人一起旅游的时候居住 该有的都有 房主是一个超级爱干净的房主!真的是我住过最干净的民俗了!
房东很细心,房子也很不错,位置非常好,是一次非常愉快的体验｡
房东人很好,我们入住提早了半小时,离开也晚了2个多小时,因为后面房客比较晚入住,房东都通融我们,感觉超级好,房子很漂亮,浴室客厅还有鲜花,超棒,房子安装了新风系统,整个房间都很干爽,一次愉快旅行棒棒哒~
小窝离地铁站超近,而且门口就是公交站,去哪里都超级方便｡进房间后超级惊喜,打扰的特别干净整洁,而且比图片上要更漂亮,赖在家里拍了好多照片~浴缸很大,泡起来也很舒服!Mo小姐姐有问必答,是个温柔的人,还提前询问是否对花粉过敏,替我们准备了插花,还推荐了当地人爱吃的老店,真的超级美味^^总之下次来还会选择住这里的!
这样的房子真的是在南京性价比极其的高了,一室一厅厨具用品洗衣机 洗衣液一应俱全,连用的牙膏也是韩国进口,房间的调调我实在是太喜欢了,非常棒
热情的房东,精致的小窝｡
房东特别好,回复及时,还给我们推荐了当地好吃的,房间装修很新,设施齐全,处处感受的到主人的用心,非常愉快的入住体验,感谢!会推荐哒!
房东小姐姐非常贴心的问了花粉过不过敏,还换了新鲜的向日葵,房内拍照超好看哟
位置好啊,房间好看舒服
浴缸很喜欢,净水系统很喜欢｡
非常开心可以住进Mo的房间,地理位置非常好,楼下就是各种小吃店,步行五分钟内就可以到地铁站和夫子庙景区｡房间很干净整洁,设施也很齐全,性价比超级高的!非常满意的居住体验~
房间干净､生活用品有档次很齐全,位置很棒｡临近秦淮河和夫子庙｡
Mo很贴心,从订房到入住每一步都有指导,还在房间里给我们留了鲜花和水果｡第一次进屋就被Mo的小屋惊艳到,先说硬件设施吧,屋子的确配有新风系统,来的这两天南京正好下雨,但明显感觉的到屋子里很干爽舒服,淋浴､炉灶､抽烟机､热水壶､小冰箱的性能都很好｡床品和卫生用具很干净舒适,我还被种草了她家的优衣库拖鞋,超好穿｡对于喜欢拍照的小姐姐来说,客厅的大吊灯,超大的白鱼缸,ins风的装修都可以满足｡房子就在市中心的老小区上面,是一个大平台,进入小区的楼道不是很好找,需要跟Mo问清楚
房子非常的好,进屋时家具都放的非常的整洁,然后房东态度非常的热情,有什么问题都可以第一时间解决,这真是非常的暖心!期待下一次的入住
很好
第二次住了,楼下广场吃的很多,旁边就是地铁站,一站就可以到南京南,出行方便｡
这家房东的房源都很不错,房东回复积极,随时可以提供必要的物品｡
我觉得特别好!!!二楼的床上还有投影仪,设施也超齐全,总之我们住的超级舒服!
位置不错,周围环境不错,房东也很热情｡但是楼下一家港式餐厅大家千万不要去,第二天中午去吃,和男朋友两个人都拉肚子呕吐发烧(差不多食物中毒)但是这里的房子推荐大家去住~
位置好,复式两层,干净,清爽,主要第二天朋友赶高铁陪他住的
房主回消息很快,房子很干净,很整洁,非常满意,下次考虑再来
很干净,很漂亮,住的很舒服｡
很满意 装修非常好 面积很大很高 客厅特别大,很舒服,还贴了米白色的墙纸 家庭影院在一楼楼非常棒 ,有简单的厨具提供可以作些简餐很方便,楼下就是超市点个外卖也很快,地理位置离南站很近,重点房间很好,一进门味道是香香的,没有那种酒店的味道!很推荐!
房源距离地铁口位置还算近,出行都挺方便｡房间整体干净舒适,都挺好的,但是好像洗澡的时候热水不是很够｡房东是很好很nice的,这个必须夸!
元旦临时过来住的,节假日可能有点贵,平常不太了解,整体环境还可以｡周围设施也还挺齐全,也挺方便的,比我想象中的面积要小,不过三个人也够住了｡周围有很多吃的喝的店面｡
房源很干净很好!房东很热情!一开始投影出了问题还亲自来帮忙解决,床很舒服!就是可能楼层太高下水有点问题,刚进房屋的时候有一些味道,不过不影响整体入住!
小桌子有点松,空调制不了热,其它都很不错｡
交通便利,房子装修很棒,很舒服的loft
房子位置不错,位于一个酒店式公寓,安全很棒,附近有高架桥,但是面向小区所以不怎么吵,有中央空调,在冬天也不冷,离地铁站走8分钟左右,房东积极帮忙去解决问题,总得来说很棒
不错
房子特别舒服,小区安全,位置方便,好找,房东也回复的及时,很满意｡
十分棒的住宿,附近吃的喝的都很多很好,下次还会来住
很好的房子,很有设计感,房东很有耐心,房子离地铁站近,下次还会来~
房子很好,虽然厨房没有用但是厨具很全,然后床铺很干净,而且设计的很好｡总之很好｡
地理位置很好,周围商圈齐全,非常方便,性价比很高｡
可以
房间很好,床品干净,房间温暖,投影很大!
房间环境很棒,卫生干净,床上用品很舒服,我喜欢,房东热情周到,有问必答,攻略和入住指南很实用,在南京住的玩得都很开心,从小区去南京的各大景点都很方便,打的和地铁均是好选择,夫子庙步行即可
房主非常负责和热心,会提前一天联系,发入住指南等,也会告诉你有问题随时可问,此处感觉很好!
挺好的
房间整洁,好评
很方便,位置也好,楼下吃的很方便,去各个景点打车地铁都很ok｡沙发再大一点就好了,四人入住,只能坐三位｡强烈推荐入住,以后再到南京会再次入住
有一说一,这是一次很不错的租房体验,房东大哥很热心,解决问题很及时,而且家里环境和图片几乎一模一样,最关键的是干净无异味,好像房子还自带熏香系统的,像是郁兰花香,下次有机会一定会再住,^_^
房间蛮干净,位置距离南京南站大概只有2km,出门500就有地铁,楼下有几家店可以吃点夜宵,空调有点吵,总体很棒,就是白色床和衣柜晚上自己睡有点害怕
干净卫生 有什么不知道的问房东 房东都秒回我们 巨贴心
房子小巧到一应俱全,干净整洁有格调,窗外就可以直接看到南京南站,交通和生活太便利了,楼下就是便利店,超市,餐饮,水果店,过去路口就有麦德龙,迪卡侬,交通很方便｡楼下路口有一个据说是南京最好吃的新疆羊肉串,每天下午和晚上都有巨多人在排队｡
房间干净整洁,设施完备｡生活用品齐全,虽然在路边但是晚上很安静｡不错的一次体验｡
和描述一样  位置很方便
干净整洁很温馨,设施齐全｡
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
老板人很好,都12点了还在等我们,感谢,下次还会再来的｡
满满的欧风装修位置在地铁站旁边,走路几分钟到,非常方便,楼下就是电影院饭店,房间也特别的干净,房东小哥很热情,给我们推荐了很多南京特色小吃!
很棒的一次体验,地理位置好,房子干净整洁,屋内设施齐全,房东很热情,帮助解决了一些私事,非常感谢,特别要说明的是屋里可以做饭,付了厨房保洁押金房东还帮忙准备简单的调味料,房东是个超细心的人,去夫子庙和景区都很方便,到地铁站步行就到,非常方便,价格实惠舒服 ,下次来还住这 ,谢谢房东
超级超级赞好嘛!!!房东人超级好超级nice!!消息都是秒回的!!是我们自己太笨了用不来投影..但是房东马上就发了视频教我们!!房子干净位置也很好 !赞!
房子很优秀,下次去南京还会住
不错
房间很干净,基础设施也很齐备,房东服务很好,楼下就有很多吃的,离地铁站也挺近的,不错,很值!
房间很干净,装修风格很喜欢哦!!厨房用具很全! 房间设计的格局很喜欢嗷,打开的一瞬间很亮堂~ 离地铁超级近!!随时可以吃到好吃的呀 地铁站下来就能到, 位置很好找噢 接洽的房东人很好!总之很满意啦!
房间特别干净,房东人也特别好,非常耐心细心回答你的问题,很不错的旅行,期待下次来南京继续租房东的房子~
房子很新很干净,房东也很好沟通,是出行的不错选择!
装修很好,看起来整洁明亮,厕所里还有洗衣机,设备都很好,没有损坏之类的,很喜欢那个投影仪~
离地铁700米左右吧,骑自行车三分钟左右就可以到,还算挺很方便,楼下有超市,吃的店也很多,巴黎贝甜､呷哺呷哺､汉堡王等等｡
没入住以及退房后也可以寄存行李,特别棒｡管家也特别负责,问问题都是秒回,特别棒的一次民宿体验~
位置相当棒!距离地铁特别近｡距离南站也特别近!!!环境也好,无可挑剔
位置应该是很不错了,楼下该有的基本都有,并且交通出行方便,这次去南京的旅行很nice
房间装修温馨舒适,出门就是地铁口 (Hidden by Airbnb) 都方便!房东热情给了很多攻略非常感谢!推荐~~~
房间非常满意,很干净,设施很齐全,比酒店舒服多了,价格也很实惠｡离南京南站很近 去景点､出行坐地铁也很方便,下面有影城,很多吃的逛的!已经推荐给身边的朋友,来南京住您家｡
房间很漂亮,很干净,很喜欢这个房间!下次还会来入住
不错
房东人很nice~屋里也很干净 和图片一样 床也很大 出行可以预订 完全没问题哦
真的挺好的
一方面,入住体验很差,房东非要加我 (Hidden by Airbnb) ,并要我拍个人手持身份证照片 (Hidden by Airbnb) 发他,我表示这样容易泄露个人身份信息,也不符合入住时实名登记要求,请房东现场核查身份证,房东却以没时间为由一直未来｡另一方面,房内卫生很脏,特别是卫生间,厨具虽然没有用,也是脏兮兮､油腻腻!希望房东用心经营,为更多朋友提供安全､干净､友好的旅途体验!房东要加油哦!
公寓非常漂亮,大平层户型真的有趣｡卫生间厨房的东西很齐全便利,楼上的床大大软软打扫的很干净,楼下吃的很多,除了位置有点点难找一切都很好!有机会还会再住的,谢谢♪⸜(๑ ॑꒳ ॑๑)⸝♪✰
房间很小 私下收取押金    交了押金还厨具不全 厕所可小了可小了   服务态度不是很理想 ...
挺好的
在网上做了很多攻略,最后定了这家,是在一片商业区,类似于单身公寓｡楼下有很多购物及吃喝玩的地方,电影院也在同一幢商业区内｡酒店的风格布置很温馨,入住就像自己家一样的舒适,离地铁站和公交站近,假期在南京出游,建议还是弃车选择公交和地铁｡ 支付宝,用金陵通乘车卡和南京地铁电子卡直接刷码乘行,很方便,最后的最后,在酒店附近的麦德龙门口,有家新疆玉石买买提烤肉,经常是排队等着的,因为离的近,可以去体验一下~
非常好!床非常干净舒适｡地理位置也特别好!住了两晚,全家都十分满意｡强烈推荐!
蛮不错的,和房东沟通交流能很快回复,房子也很舒服
不错的住房体验,交通很方便,周围也有很多美食｡
总体不错 位置可以 投影太复杂
卫生有待提高
环境很好哇在最高层 就是我们找了好久哎 地址也挺方便
很不错,距离地铁口也近｡
不错的房子,楼下有很多便民小店,吃喝购买日用品较为方便｡
很不错 房间大 卫生很干净 住得很舒服
冰箱 微波炉 洗衣机 一应俱全 真的是很舒服的住宿体验 装修风格也很好 很满意的一次住宿!感谢房东
值得入住｡
很棒
设施很齐全,房间很干净,楼下店铺挺多
房东人很好
房主很热情 回复迅速
民宿的楼下吃的挺多,外卖挺方便的｡房东回复也很快｡坐地铁很方便｡推荐~
小客厅的投影很棒,不愧是花大价钱的设施｡
整个房子有蓝牙音响,连接手机之后客厅和卫生间都可以听到｡
厨房是不带调料的,所以做饭的小伙伴要自带哦
房东很热情贴心,提出的意见也愉快的接纳了,总的来说是不错的体验｡
非常舒服,离景区也不远,很方便｡楼下就有咖啡厅,还有一些餐厅,超级棒的｡
夏天来南京真是太热了!距离地铁站要走一段｡房子蛮干净的,设施也一应俱全,装修很舒服,房东也很热情!大厅的保安也很热情!
地理位置不错 便于出行 小朋友也很喜欢
挺好的,设施齐全,离南京南很近
房屋设施用材都是质量非常好的,走智能化路线哈哈,床也很舒服,公寓安全性也很好,入住体验非常棒推荐
照片跟图片很符合
挺好的,装修风格不错,沙发很大
房子真的和图片上差不多,感觉不错
房东很及时的解决了问题,房屋地址很方便,下次还会选择入住!
房东回复超级快!!有问题就马上给解释了~ 房子住起来超级舒服  也很干净  真的很喜欢了~ 出行也算很方便了  公交站离的很近 地铁就稍微比公交站远一点点  很喜欢南京也喜欢这里的人  以后肯定会再来的!!
房间一切都挺好哒,要做饭的话锅比较小哈,也没有调料,最多可以煮个泡面嗷,有洗衣机也比较方便,问房东问题也是立马就回答啦,非常棒!稍微有一点要注意的就是阿姨更换浴巾要看一下哈,有一点咖啡色污渍
厕所挺干净
位置不好,标题地址写的太模糊了,不是在新街口附近,还挺偏僻的,房间蚊子很多,靠近空调的房间很冷,另一个房间很热｡
环境可以 交通方便 房东巨棒
房间干净整洁,位置也很方便
房主人tinghaode
房子很温馨,巨幕投影也超级棒!
阿姨打扰不是很干净,有上一位房客留下的袜子美瞳…总体来说还不错,有问题联系房东马上就能解决
真的很推荐大家来住一次,绝对不会失望的,房子处处都很nice ,南京这天太热,幸好房间空调给力,很舒服｡非常适合年轻人的审美!
和朋友一起去玩的时候定了房子,房东人很好~回复很快,有问题也及时解决了,房间也很干净,周围又有很多吃的,很方便
第一次到南京旅游,在爱彼迎上挑选了口碑好且自己喜欢的风格的雨的民宿｡入住后发现雨的民宿非常棒｡第一位置好,在地铁明发广场站边上,离南京南站1站路,去夫子庙秦淮河等坐地铁也很方便,公寓楼下有美食广场方便吃早晚餐,并且闹中取静,住宿不受影响;第二房子是loft公寓上下两层,日式风格,温馨干净简洁,提供的洗浴用品很全面,毛巾都有太阳☀️ 的味道,还有投影可连接手机欣赏电影;第三房东是土生土长的南京人,很热情和专业,对于出行提供了很好的建议,并且有事咨询都是马上答复,可谓五星级了｡ 下次来南京还打算住雨的民宿｡南京是一座来了还想来的城市,雨的民宿也是住了还想住的民宿[强][强]
地理位置超级棒,出门就是地铁,旁边还有一个特别大的超市,楼下就是一点点!而且在3号线旁边,去各个景点都很方便｡房东特别好,回复很及时｡屋里干净整洁,麻雀虽小但五脏俱全,还特别干净,房间跟图片一样,没有异味,比预想的好很多,特别想夸一下房东,因为是我住过的民宿里态度最好的,最热情的｡本来后面两天还想定这个房东的loft,结果大脑出差了定了别的家的T^T 以后如果还来南京我一定还会在定这个房东的房源!!
房间比想象中的要小;我们三个人住卫生间纸巾只有两小卷不够用;我们住三个晚上,一次性牙刷也只有四份｡其他方面还算满意,房东回复也很积极,设施也挺齐全,周围也算便利｡
房间很大,床也很舒服,主要是干净,干净的名宿有种家的感觉!,我和闺蜜晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很好,教我们用投影,总体很赞!下次继续入住!
环境好 地理位置优越 交通生活便利 房间干净整洁 非常好的入住体验
离地铁很近,附近超市便利店奶茶什么的都有,很方便｡房间有投影仪很棒,可以重温喜欢的电影｡房东人也很nice ｡
房间干净,交通便利,步行几分钟可到达地铁站,房东回复也及时
很满意的一次入住
两家人带两个孩子住了一晚,设施齐全,房间卫生也不错,值得推荐｡
挺好的,跟图片一样,冰箱也很好,空调也很好,房间蓝牙不能用,投屏有点卡｡
离高铁站和地铁站都很近,很方便
还行
整体不错,唯一不好的地方就是卫生间没有通风设施,还有一股类似发霉,让人不适的气味｡
房源如实 很不错
这是是公寓楼,安全性很高｡以前住的地方都是适合两个人,这个可以住四个人,果断预定了｡老板很贴心,提前告知线路,南京南站过来非常方便!
重点说下房间!东西都很新,没味道,楼下楼上都很舒服｡房间很大,床也很舒服｡
还用了投影仪,坐在一起看部电影,非常清晰,很满意!
有个小厨房,微波炉,想要什么可以和房东讲,东西很全｡房东说可以拿个电饭煲给我们都用｡太懒了,早上直接去外面吃了｡
总体很好,感觉比酒店好多了,一家四口的不二选择,或者关系好的朋友四人行也可以来,把床帘一拉,说起悄悄话
房间很大,床也很舒服,主要是干净,就是喜欢干净的民宿,我和闺蜜晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很好,教我们用投影,总体很赞!下次还会来!
房子有点味道 可能是新装修的原因 其他都挺好的 干净 房东也比较专业 描述的很清楚 位置也好找 房间也不错
秒回,贴心,周到,房间明亮,一应俱全,非常好的体验
房间很干净,投影很爽,而且不关灯都能看真好,房东还贴心的发了投影仪使用视频,很到位的服务,卫生间宽敞!离地铁站也很近!谢谢房东!下次再来!
地理位置优越 靠近南京南站 装修风格不错 用品也蛮齐全的
住宿离地铁站大约1km的样子,周围购物比较方便,有麦德龙等,周围在新建大楼,有施工,有灰尘｡关上门窗,声音不是那么大｡如果想在南站附近住上一晚,人数不多,可以考虑一下｡
公寓环境比较好,就是地理位置优越,离地铁站比较近,旁边有施工地晚上会比较冷清,其他都很棒!
住两三人还是很ok的 用品挺齐全的 四个人的话会比较挤吧 房东挺负责热情的 好评哦
当时是参加完溧水的音乐节赶到南京市里已经是晚上十点多了 询问房东房间信息回复很快 位置很好找 房间里面东西也很全 推荐指数100%!
棒棒哒
投影很棒,附近交通也很便利,生活设施一应俱全
地理位置很好,房间也很干净,有机会来南京还会订这家民宿的
非常不错
房东大哥很热心,提出的要求基本上都满足了,附近那家羊肉串真的很好吃
老板人很好,没到入住时间之前还可以帮忙寄存行李,省了好多事｡民宿离地铁站很近,大概不到3,5分钟吧,楼下还有好吃的鸡鸣汤包,都挺方便的…就是家里投屏那个高科技不太好弄,跟房东视频半天才搞定…总之还是挺不错的
和照片没差别呀  很干净鸭 离景点也不是很远 而且邻里就是商场好像 也有电影院
房间布置不错很温馨,地理位置也很好离地铁很近,楼下各种吃的用的店一应俱全｡还有从地铁站到民宿路上有家新疆买买提烤羊肉串,生意爆好,去排队买了两次,真的好吃,房东真心不错,问了好多都没嫌麻烦,打扰了,下次来还找你!
房子设计很棒,超喜欢这种loft,两个双人床,还有投影,看了好几部电影｡房间空调给力,热水器热得很快,而且热水很足｡走廊很亮,楼下还有保安,回来晚了也很放心很安全｡地铁站很近,太方便了,楼下有超市和各种美食店,尤其是鸡鸣汤包很近,是传说中来南京一定打卡的店,另外发现了马路对面买买提烧烤真的太好吃了!怪不得那么多排队的人!一定要在那里趁热吃!
下楼就是汉堡王 鸡鸣汤包 吃饭什么的蛮方便的 门口有公交车去新街口  走去地铁站也不远
住的很舒服 房东也很细心的提示我们找到公寓门口,地理位置也很好 楼下很多吃的｡
还好
推荐闺蜜出行入住哦!
距离地铁站距离还可以,地铁附近,总体交通出行比较方便,床头有小灯很浪漫｡总体来说,是一个不错的选择!
不错的旅程
...
还不错
房间楼下客厅很大,沙发很舒服,投影看电影真心棒棒的,闺蜜也非常喜欢,房东人很热情,问了很多问题都一一解答了,楼下超市非常方便,还品尝了南京的鸡鸣汤包,羊肉串,估计又要长肉!
房间很大,床也很舒服,主要是干净,就是喜欢干净的民宿,老婆和宝贝也很喜欢,晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很积极,教我们用投影,总体很赞!下次还会来!
房东很友好 热情 房源入住简单 干净整洁
还行
有机会
房间采光装修很好,主人很耐心｡
很好,很安静,交通也很方便
有問必答,下次一次去南京會想再住❤️
新装修的房子,还可以闻到装修的味道,必须要打开窗户才能好点｡房间是类似酒店式公寓那种,并没有想象的那么温馨｡地理位置很棒,周边也有挺多好吃的｡总体勉强算满意吧
离地铁站有几百米,按导航走不算难找｡是个loft,隔音效果不是很好,也可能跟隔壁太闹腾有关｡房东回复很及时｡离南站很近,床蛮舒服｡
交通还算方便距离地铁站大概十多分钟的路程,买吃的话楼下超市可以解决,再不成的话可以去隔壁的麦德龙买｡房间不大但基本设施齐全,一个人住正好,投影设备挺好用的(风扇声音比较吵建议切换到节能模式)洗漱用品有一次性的方便的话还是自己带吧｡
挺好的 就是无线有些不稳定
地方很宽敞,很不错,有格调
很不错,入住体验很好
我是看图片特别好看才订房的,没想到实际上比照片还要好看,装修风格超级赞｡床特别舒服,绝对是四星级水准,物超所值!
实景比图片上看着大,房间也挺干净的｡出行很方便,而且里南站很近,坐地铁就能到了｡楼下还有个生活广场,超市~美食小吃~休闲娱乐都有
好
很棒!电磁炉很好用哈哈哈哈哈!
房间地理位置都蛮好的  有什么问题微老板也马上回复  奶思  不错的体验
房间位置距离明发广场地铁站很近,出行方便,与房东交流沟通非常轻松
入住和退房很方便､以后来南京还是会选这家｡不错!
房间很棒､老板基本上有求必应!地理位置非常好,周围有很多超市 非常非常便利!
好
交通便利,楼下有吃的,去周边很方便,
挺好
附近吃饭的很多 交通也方便 还可以
房间干净整洁,ins风~超棒的!出行很方便,地铁公交都有｡周围也有很当地小吃,门口还有个好又多超市｡性价比很高,来南京玩的朋友可以来体验下
挺好的 房间很干净 住的很舒服
房间和图片相符,房东回复得很快｡虽然感觉房子所处位置还在开发,比较偏,但是离地铁站很近,离南京南站也特别近!打车很方便的!房间很温馨,很舒服｡第一次来南京,第一次在爱彼迎订房间,很好的感受｡
挺好的
房东 (Hidden by Airbnb) 回复特别及时…很干净物品都齐全…周围吃的餐厅超市药店交通都方便…整个房型很不错
房间很满意
哼好,
房东不错,房子也好
很惊艳 很满意
房间非常非常干净,超出预期,装修也很好看,唯一需要改进的就是投影仪需要固定一下,总是歪,其他都满分
非常好的入住体验
房间很不错,出去玩地铁很方便
都很方便
挺好的 很适合情侣哦
房源很干净 生活用品比较齐全
房子设计很漂亮,入住体验不错,就是民宿所在的位置那边的高架有点绕哈哈哈哈哈
离南京南站很近,交通便利,环境挺好的,房间格局也不错,房东人也不错,都挺好的
房子很干净,也很漂亮,住的挺舒服的｡二楼的床特别大一个大人加二个小孩睡在一起也不挤｡
很棒的体验
地理位置非常好干净卫生,设施齐全,价格合理,下次还会选择这里
房间设施齐全
很好的一次住宿体验,设施齐全,房间干净整洁｡下次来南京还会选择这里不会失望的
装修很不错,值得入住!
性价比很高｡｡交通方便｡｡离南站很近｡｡周边生活设施俱全
很满意
Amazing place to stay.
很有风格不错
屋子挺好的,价格也便宜｡
投影仪苹果系统的用户可能会有相当难度的操作要求
服务态度好,回复及时
房间很漂亮,很干净
房间装修真的超喜欢,房东人也很好,有问题都即使解决了,楼下吃的超多,很赞
总体感觉还是挺不错的,但是还有几点需要改进哈｡
1.房间一楼的投影,幕布那么大,但是投出来的面积连一半都没有｡
2.投影的声音实在太小了,遇上个声音本来就不大的节目什么的,放出来的声音真的很小｡
3.二层有一个空调,但是没在二楼找到空调遥控器,用一楼的也打不开｡
4.二楼大床的插座没办法用,没办法充电,台灯也打不开｡
总之这趟入住总体而言还是挺愉快的,希望房主能改进一下｡
距离南京南站很近 出行方便 设施很全 住的很舒服
地理位置还不错,离南站很近,楼下就是一个广场,很方便｡房东人很好,帮我们寄存行李｡
非常好的一次入住体验,很棒
房间很好
非常干净舒适
设备也很齐全
房东很好客
地理位置也很好
楼下有超市 周围还有很多美食店
离南站走路也很近 十分钟左右
房间不大,但是很温馨｡小阁楼很漂亮,开了落地灯之后暖暖的｡住在里面就像住在小家一样,感觉特别好♡
很好
总体感受:入住体验非常棒,环境好,感觉舒适｡房间虽然小但是在不大的格局里不论是大白的夜光灯还是米色和彩色搭配的带有民族风的沙发,以及投影大屏的设置都让我们在这两天的时间里感觉很舒服温馨实在｡不足之处:毛巾､衣架准备的不是很完美｡因为我们是两个人使用,大的毛巾只有一条不是很方便;房间里没有衣架,感觉不是特别方便｡
整体的体验还是很好的,房子很新,很高档｡楼下也有汤包,汉堡王,奶茶店等等｡非常方便,来南京还会再住的!
房间很干净,床垫很舒服睡得很爽!还试着用投影要王者荣耀果然很过瘾!房东也很热情,下次来南京还会定!
超完美的入住体验!房子太好看了!也特别干净整洁!房东很热心,特别快的帮忙解决了投影仪的使用问题｡投影仪很好用很带感床铺很舒服,推荐!
地理位置优越,出行方便,目前有免费地下停车,回家的感觉｡
房间很大,床也很舒服,主要是干净,就是喜欢干净的民宿,老婆和宝贝也很喜欢,晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很积极,教我们用投影,总体很赞!下次还会来!
居住体验极佳,很适合和朋友一起住,共享空间也可互不打扰｡交通便利,附近商区虽然还在发展但相对齐全｡在南京两天的疯玩中得到了很好的休息｡
很好的入住体验啦 下次还会定的!
挺不错的
地理位置很棒 离一些景点都很近 房子和照片没有差别 房子很干净 香香的 房东人特别好 热情好客 非常推荐啦
很好
很好的住宿环境
房子超级好,很有情调｡房东也超级好,因为一点小事大清早过来解决,满分
房源很好,设施齐全,楼下吃的很多,超市电影院都有｡交通方便,离地铁口近｡房间大荧幕看电影很爽,下雨天在家看电影很舒服｡
挺好的
非常的好 很喜欢
第二次住名宿,比酒店要舒服｡特别是房间里有个小酒吧很方便,用房东的醒酒器开了瓶红酒很舒服,老公和我都很开心｡下次还会再来
很好
第一次住民宿 比酒店要温馨 房主也很热情 有什么问题都回复的很快~楼下的设施齐全 随时可以买到日用品和吃的 大屏幕看电影也很爽 可以说是很棒的体验啦
位置很好,离大明路站很近,方便,房间干净整洁
老板超级热情 服务特别好 住房期间问了很多问题 都回复得特别快
房间风格我们很喜欢 也很干净
有投影是我最喜欢的 两个在我在家里看电影 一天都不用出门
房子的地理位置也超级好 楼下就是商业街 对面就是麦德龙肯德基 地铁站也十分钟就能到 真的超级满意
如果下次再入住 还是会首选这里
挺不错的
挺好的,地铁也近,房子和照片差不多
不错
房间干净舒适,地理位置优越,性价比很高
nice
房间布置的很棒,很干净,我们是下午回去的飞机,给房东讲了一声后还延迟到两点退房了｡一行的伙伴们都说这家公寓性价比很高,楼下超市饭店都有,下次有机会来南京还要继续住这｡
第一次选择民宿 当我进到房间所有的担心一下子全没了  房间干净明亮好看 比图片上要好看 还有投影  看电影效果棒棒哒  出行也很方便  对我这种路盲来说 这个地方真的很合适  强力推荐
这家店真的很不错喔
比照片上好看,楼下好吃的有很多,总体来说还不错,房东回得挺快的,很舒适的一次体验
房间是真的好啊 我们是三个人同行的 有个沙发床 还有一个投影仪 可以一起看看电影什么的 离地铁公交站也很近 开车的话也很方便 离高架很近 房间微波炉冰箱什么的都有 很满意
民宿装修太有格调了!进门芳香扑鼻!厕所干净,客厅还有投影仪,卧室是简约的北欧风!最舒服的就是客厅里的懒人沙发,能躺一整天都不带腻的!民宿位置简直是完美,有美食街,离夫子庙一些景点也是非常近,地铁口也不远!一切都是刚刚好!满分!好评!推荐!!!!!比心~
住宿地段很方便,就在南京南一站地铁,房间里环境也很不错的,就是那个电,搞得大家都很尴尬,电压一到就断电,不过房东也积极给我们处理好了,让我们体验了一下loft的感觉,很不错,房间又新,也很干净,走的时候,房东还开车送我们去高铁站,整体来说,是一次很不错的旅行哦,这个住宿也是很棒的,五星好评,强烈推荐
性价比很高
房主人很好的~因为火车晚点了,到地方也有点晚了又是一个人,房主详细告知方位以至我没有搞错方向建议房子里多点暖色调的家饰,这样会显得更温馨哦~
房子装修很精致,是我喜欢的风格｡主要房子里卫生干净,比照片上好看｡我是和我朋友一起去的,楼下就是商场吃喝都很方便｡值得推荐,下次还会在来
是来南京参加考试的,考点就在栖霞区 所以选择了这个房间,性价比超级高,下个季度的考试 要是还在南京的话,我一定还会订的｡ 方便｡温馨｡干净｡舒适｡ 重点是十分的安静!
民宿的位置很好就在万达茂楼上吃吃吃买买买都很方便房东也很热情我们落下了东西还主动联系我们!是一次很好的体验!
挺舒服的
非常良好的入住体验｡简约不失格调,各种硬件设施舒适美观｡房东也很nice｡
非常好的一家民宿,特别有家的感觉,房东人好有耐心,回消息及时,所有日用品也都有,而且备足了备用份,投屏也很棒,看电影超爽,楼下就是万达茂,逛街吃饭特别方便,总之就是很好啦,下次来南京都会选这家啦~
环境非常温馨整洁~
挺好的
房东人超好,而且房屋也很好
房主人特别好 床和被子都是软软的被子香香的 睡觉特别舒服 位置很好周围外卖很多 肯德基麦当劳必胜客都有
位置不错  房间干净便捷  房东热心 及时回复
跟预期的一样喜欢
超级棒的小哥哥,响应非常快~离地铁站步行12分钟到15分钟,下面就是万达茂,吃喝都有,朋友非常满意~
房间虽然小,但是很干净,就是网络不是很好
房子很好,细节很用心,很安静,还有加湿器,性价比很棒!
非常好
很好的房东,房源位置好,很舒服的感受｡
很好的房东,因为考试还让我们延期退房了
万达茂附近,吃喝方便,离考点也算近,床垫枕头都挺舒服的,麻雀虽小五脏俱全,房主人也很好,值得推荐｡
全五星的住宿体验,投影超级清晰,他们家的房间我之前住过,真的干净,而且实物和照片相符,完全没有照骗~哈哈  日用品一应俱全~反正下次再来万达茂肯定还是选他家的房~
房东大哥人太好啦,非常感谢
环境很好
温暖的房子 续住了一晚 很好的房东
很温暖的房子 投影仪联网 认认真真看了好几天动漫 房子很干净
被子好软好舒服啊
床很大电视也很大,很舒服的住宿体验~推荐
非常好的一次入住体验,一进门整体的风格就给我眼前一新｡沐浴露,洗发露,洗衣液,凝珠,重点竟然还有身体乳,大大超出了我的想象｡两种拖鞋,穿起来很方便｡毛巾和浴巾很舒服还吸水,床也特别舒服!!!如果10分满分,我打9.99,剩下0.01怕房东骄傲｡哈哈哈｡
不错的选择,交通也比较便利
一切完美!下次到仙林还会住这里!
装修风格很让人喜欢,楼下就是万达茂,吃喝玩都很方便
5分满分的话,整体房间4.99分｡0.01分扣在床上用品略微污渍上,但是抽屉里有备用床单,最终没有影响太大影响｡麻雀虽小五脏俱全,细节方面真的做得很不错!整体都是比较新的,而且离万达很近,吃完饭还能逛街~赞!离栖霞山打车也只有10几分钟路程｡房东人也很好,因为游玩栖霞山需要延迟退房也答应了｡谢谢谢谢~
好!
房间装修风格很可爱,物件比较现代化,房东为我们延迟了半小时退房,人很好
房东人炒鸡棒!!!我落了一根数据线在房间房东居然给我送!过!来!了!感动泪目｡
另外房间里很多设施都很人性化｡住过万达茂不少民宿,这家真真是最棒的一家了｡
房间真的超级好,而且房东很热情,每一条消息都会回,而且我们打烂了房东的一些东西房东也不要我们赔,里面的东西也非常非常的多,外面也有很多好吃的东西,生活非常非常方便,下次来南京还会选这里,真的是物超所值
房子很干净整洁,楼下就是商场｡很方便｡
可
环境很好很整洁,各方面都很满意
房东真的特别热情 人很好 退房的那天因为下午没地方去还让我们多住了一段时间
房子虽然小 但真的五脏俱全 什么都不缺 
有很多智能家居 灯能控制亮暗 电视可以投屏 连卫生间都有温度监控,而且他们的枕头是我住过最最最舒服的枕头!!! 生活用品也一应俱全,打开每一个抽屉都会惊呼:哇 他们这还有这个｡ 两个小沙发坐着看电视刚刚好 不过最舒服还是在床上看 必须吹一波4k电视 太爽了｡ 支起来的小桌子也能放不少东西 
提两个建议吧: 第一个可以考虑在两个沙发中间弄一个小桌子放点东西 或者把靠卫生间墙的那个小桌子换个地方 放东西会方便一点 第二个可以在墙壁上多粘几个挂衣服的粘钩 有的时候衣服没地方放或者晾｡
总之 这个民宿住的非常开心 认真的写下这篇评价,非常好评!
房子很干净,准备的东西很齐全,房东也有在按照房客的建议很好的还进,非常满意这次入住
非常棒的居住体验,房间精致好看,设备齐全,毛巾也很可爱!
很好的一次体验,床很软,装修给人感觉非常舒服,楼下就是万达茂非常方便｡房东人很nice,面对我们遇到的问题都很耐心解答
房东哥哥真的很好呀 退房晚了点还帮我拿着行李 人超nice~ 房间一个人住绰绰有余 干净的 床也很舒服 两个小沙发超可爱 下次有机会还会来~
超级满意
房间很干净很新很棒,床超级舒服,楼道很有安全感,和朋友住得很开心!
装修特别好,床又大又舒服 想宅在里面不出门
房子位置好找 安全,楼下就是万达 ,晚上周边很安静｡房间干净整洁,床很大,床品很舒服,设施完善,卫生间干干净净,使人心情愉悦,房东很热情,及时满足了我们的需求,性价比很高,总之是一次愉快的入住体验!
房间装修的蛮好的,超大电视而且是会员可以任意看剧｡桌子上摆放一个小镜子就更好一点｡
可能有点点失望哈哈哈 房间很好看设备很全房东很好 卫生方面差了一点点 热水烧了但是洗一会就一直是凉水了 但是 还好啦
因为描述详细所以好容易搵到地方｡房间虽然细但係好温馨｡日式装修别致｡冰箱应该係坏咗唔用得嘅｡有个微波炉就更好喇｡楼下有食肆,因为楼盘未完全交吉,所以食市唔係太多,但近火车站及地铁站,那边都好多嘢食｡出行也好方便｡总体满意｡
智能的住宿,让房东和房客都自由舒服~
要特别感谢房东阿姨,特别贴心,也特别客气~因为往返的时间都是晚上,偶尔会出现10点以后询问问题的情况,阿姨都特别耐心的解答,偶尔早起的打扰,在这里要说声抱歉~
关于房间,要说,很棒!我和姐们儿两个人,睡在榻榻米(有硬度,有蒲垫)上,特别舒服,特别解乏,而且小桌子总有点儿日式酒馆的赶脚~哈哈哈,一居室的装修,东西却很齐,洗手间的卫生纸的质量就能看出房东的用心,特别好!

干净､安全､风格简约是我们旅游的一贯选择,这次又是一次完美的民宿~(小小的建议,刷牙的漱口杯稍微有点儿薄,可以尝试换个别的厚一点的杯杯~)
房间很干净设施齐全位置也很好交通便利离南京南步行大概六七分钟的路程房东阿姨人也很好非常热心地提供一些出游建议这次出游非常开心(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
感謝房東提供優質服務,讓我們有愉快溫馨的旅程,房源位置交通便利,房子設備齊全讓人有回家的感覺,非常推薦喔!!
主人细心热情｡从预定到入住,有问必答｡因晚上入住较晚,给房东发信息询问热水器,秒回｡房间布置很简洁,也看出房东对客人需求洞察准确,该有的都有了｡周边新建楼群多,晚上来的时候感觉稍微有点荒凉｡
房东非常非常贴心呢,有问题都是很快回复,也给了很多周边出行的建议,虽然没有见面,能感觉到是个很温柔热情的人呢,期待下次再来!
干净卫生,设备齐全,房东很好,楼下好多好吃的,满意
地理位置不错,离南京南站很近走路几分钟就到了,大厦也容易找,房东给出的指引很清晰｡屋里很干净整洁,有冰箱微波炉开水壶,厨房有餐具和调料,可以煮东西吃很方便｡浴室比较小,而且不知道怎么操作始终没有热水｡房东很热情回复很快,也有指导怎么调热水器但就是没热水,这点比较失望｡总之房子还是很不错的,希望以后会更好!
阿姨真的是很热情,房子装修特别好,和朋友住的非常舒服,下次来还住这里
房东阿姨人很好啊,房子小了点,但很舒服是真的,性价比高
很棒 离南京南站很近而且很好找
是非常舒适非常好的一家民宿,体验感非常好,房东非常热情,指示明确,值得选择
房东阿姨人很好~
交通真的很便利,就在南站边上地铁也方便｡房东很热情很体贴,人超好的｡最主要是房间真的很干净,是我住过最干净的民宿之一了｡很满意｡
住的非常开心 房子的位置也很好
很不错
没有照片看起来大,最多适合两个人
很好的房东,联系速度很快,房子的地理位置也不错,去新街口市中心15分钟步行,去夫子庙打车不超过10元,到南京南站约20分钟｡
房间很整洁,设施也都很齐全,唯一的不足就是有一双男士拖鞋有很大味道,希望房东可以及时更换拖鞋~ 总之是性价比很棒的房子啦,下次来南京还会入住
交通很便利,地铁站附近很好找,入住很方便性价比很高
地段好 夜景不错
地理位置很方便,离各个景点比较近,房间很干净,性价比较高
挺好
房东小姐姐炒鸡nice~有什么问题都很快的回答!房间很干净!拍照很好看(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)地理位置很好!楼下吃的很多!交通也挺便利 房间里电脑的设备还是不错的~以后有机会肯定还会来的!
房间环境很棒很干净,住着也很舒服,下次想光顾他家别的房子
房东回复很及时~总体环境感觉略小｡
房东人非常nice噢~而且房间里的设备也都很齐全 投影仪很清晰 厕所还贴心的准备了卸妆水和卸妆棉 沐浴露洗发露都是马油的 用起来很舒服 整个房间很有格调 即是睡觉的地方也是一个很好的拍照地方!非常满意了是
公寓装饰的很温馨,位置方便,房间里面要是有镜子就更好啦!
卫生间太小了,厨房佐料都是两年前的了,整体性价比低,不如我住的一百一晚的酒店
这真心不错,房东超级好,我要求比较多,房东都尽可能满足我,而且很耐心也及时｡住了15天,很舒服,离市中心也很近｡下次过来南京,继续住
姐妹们如果看中了不要犹豫哦,这个房间很棒!位置就在新街口边上,交通便利;房间很干净,房主很细心地准备了卸妆水和卸妆棉､牙膏牙刷､棉签､沐浴乳等等,一应俱全｡
房主人很好哦,入住时因为时间安排原因很不好意思地让她等了很久,但房主不厌其烦,态度非常好~中间有问题也非常及时地为我解答,真的很棒呀,很值得一住哦!都有点不想走了哈哈
出行很方便 干净整洁 非常好
房东小姐姐人很nice,性价比蛮高的,交通也挺便利的
本人住了一个月左右,感觉房东夫妇人非常好,沟通交流回应很及时,周边有苏果超市､侯家桥菜场,地铁､公交车､公用自行车出行等都很方便,离省中医院､省人民医院都不远,还有汉中门鲜花批发市场也很近哟｡
很好
位置很可
房东人很好,厨房用品齐全,空调给力,投影好用,住了半个月有了家的感觉
很干净舒服,东西很全住了半个月很满意了
房间很温馨,也很干净…  很多必需品房东都有准备~  住起来还是比较舒心的!感谢!下次去还会住那边!!
很好的入住体验,生活交通便利
Amazing place and amazing owner ! 5 starts for all :) And thanks for all help.
host was very quick to respond and able to accommodate me last minute. the space was very clean and check in was very easy.
位置很好, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡房东人很好,以为身份证落民宿了,联系房东,小姐姐很热心的帮忙找,下着小雨自己又特意去找｡最后还是自己在别的地方找到了身份证
离地铁很近,楼下有很多店很方便,室内很干净很整洁!!非常满意!!
房间香香的,很整洁,住的很开心,小姐姐回复也超级及时,人很nice
挺好的,
吊床很棒!!!NICE!!!
长期住会很不错(*๓´╰╯`๓)♡
住的很开心~
环境不错 挺干净的 可以做菜比较不错
一次很好的入住体验｡小姐姐回复很及时,民宿性价比很高,隔音效果也不错,布置的也很温馨,和图片上一模一样｡很容易找到,出了地铁口没几步就到了,奶思｡下次还会考虑入住的｡
房间布置的很精致,厨房用起来也很方便,投影大屏的位置正对床,看电视很安逸,总之,很满意的体验
房间很干净,洗漱间有贝德玛的卸妆,倩碧的洁面,主人很用心~
对声音敏感的可能要慎重考虑
但是其他方面真的都很好,房东考虑周到,除了浴巾其他的设施都会备齐｡房东姐姐也特别耐心,回答问题很及时的,推荐推荐哦
房间很干净  房东人特好  下次还会入住
民宿很赞,住的很舒服,而且房东很好沟通,有什么事情都会及时回复｡很不错的体验!
挺好的,虽然附近路有点不平,但是还好地铁站不远｡房间也不错,性价比蛮好的｡附近有麦德龙｡投影很优秀!如果房东把老抽换成生抽就更好了~
地点很不错下楼就是地铁金鹰,走到新街口也就十来分钟不到
房东比较有耐心有问题都能及时解决 房间很不错 地段也蛮方便的
位置很好,出门楼下就有夜宵,整体比较干净,还可以自己做料理,就是隔音有点不好,楼道声音还是听得见
房间挺好的 比较温馨 位置也比较方便
地理位置很优越,周边的配套设施都很全面,麦德龙,1点点,星巴克,理发店…能想到的都有｡自主入住,安全性还好,楼下有门卫,自动密码门｡房间基础设施都有,大长桌很方便,搬到沙发处边吃火锅边看电影真的很赞｡床垫很舒服｡不足之处是楼下的空调不是很给力,但因为是复式房型可以理解,楼上空调给力但声音太大｡建议可以提供一次性马桶套｡基本很完美啦,适合闺蜜小聚
很棒的民宿 小姐姐也特别好沟通
房子是在一个公寓楼 楼下就有吃喝也很️瑞幸星巴克汉堡王一点点呷哺呷哺啥的然后还有一鸣真鲜奶!离地铁站大概5分钟吧路上有一家新疆人开的烤羊肉串真的超级好吃!!!安全也完全可以放心 上楼的时候都要登记身份 也有保安一直在
整体还不错 就是空调声音大 客厅温度太低了 空调拉不上来
房东很好,能很快回复,房源位置也不错,走一会儿就到地铁站,房间里物品也一应俱全,还可以做饭,调料都有,总之就是很好啦
卫生挺干净,这间房是榻榻米
房东小姐姐人非常好,遇到问题及时帮助解决!房子打扫的很干净,loft格局是在南京入住以来见过最喜欢的!床软软的,睡起来很安心,大落地窗风景美如画~非常美妙的一次体验
位置很好找,开车去的,停车费也便宜｡楼下有刷卡门禁特别安全｡门口就有吃的,离新街口和夫子庙也近｡最重要的房间很温馨,风格也很艺术,投影真的爱了｡房东姐姐很贴心,连卸妆水都准备了,这次入住很满意,非常满意,下次来南京还住在这里｡
还不错
地理位置方便,床很大,洗浴用品也很齐全,性价比很高~
房间很舒服  各种配备齐全
地理位置也很方便 底下就有luckin还有星爸爸 离夫子庙还有商业圈也不远
价格也很合适 谢谢
挺好的,离地铁站挺近的
房间很干净,房东也很好沟通
房间很好  住的很舒服  房东也超级好
房子位置很不错,去哪都方便,很多小细节非常贴心
很不错哦,很干净,设备也很齐全,舒适度不错
挺不错的
地理位置的非常好 离夫子庙 新街口都特别近 住处也非常安全 家里有小秋千
房东特别热心 有问题都会及时解决 ❤️
不错 值得入住
首先房间里真的很香,很舒适,风格也很简单复古,微波炉冰箱都可以用,很暖和,有时候都不用开空调,两个人住足够了,非常温馨的感觉｡交通很便利,出门不远就有商场 便利店 跟地铁站｡房东人也很好很热情,累了一天回去感觉很舒适,在南京玩的很开心,是一次很棒的入住体验,推荐!
地理位置很棒,去哪都挺方便,房间和照片基本一致,厨房调料锅具很齐全,可惜没有做饭｡不足之处在于开门的钥匙有点难拧,费了好大劲才进门,还有就是浴室的门拉上就容易卡住,希望房东加以改进~
是个老小区,晚上出去会有点小害怕,但是位置很好,侯家桥菜场离得不远,很喜欢这个厨房,我和男朋友买的调料和多出来的食材也放在那里了,投影调好了还是有一点点模糊,超市离得很近,外面有很多店,还是很舒服的
实物和照片一样,房东还特别好的让我先去放行李,交通很方便离地铁站和李记清真馆都很近,房间里可以做菜,调料什么都有,洗漱用品也很齐全,很满意
挺好
比想象中好看的多,房间布局很好看,位置也很好,就是空调好像有点点不给力不过不影响总体还是很棒的
离地铁站很近 到各大景区也很方便 距离市中心不远 性价比蛮高 期待下次入住
位置很好,离地铁站非常近,夫子庙可步行到达
位置挺好的,南京南站地铁站出来走几步就到了｡房间超美,很适合拍美美的照片~
房东态度好,房间设施和用品完善｡
交通位置挺好的 出门打车方便 离新街口很近 住的很舒服 但是有一丢丢冷 只能抱住男朋友取暖哈哈哈哈
感觉很好!小姐姐回复也很快的~比较满意的一次体验!!
房间很温馨,设施齐全,房东人很好
很棒的房子 紧邻地铁站 离几个新街口几个大商场也只有几分钟走路路程 期待下次的入住 谢谢!
好
入住体验十分愉快
房主很热心,环境很好
地点非常好,在珠江路附近,去哪里都方便,楼层也高,房子很温馨,和图片基本一致,东西非常的全,连卸妆水,化妆棉,棉签都有,非常赞啦,房东小姐姐态度也很好,有问题都及时回复,推荐入住｡
性价比较高,小区位置还好｡卫生方面四星半吧,有些地方需要注意｡小区保温层比较差,即使空调开到最大依旧有些冷,其他都还好｡
很喜欢房间的味道布局装修,但是空调晚上确实有点吵哦,睡眠不太好的就要关空调啦
可以做饭,可以投影,位置也很好
房间很好看啊和描述的一样!玩了好久小霸王~很好玩呀!
很好
位置确实很便利,小区楼下也什么店子都有~
下班后赶过去已经很晚了 打开门看到房间的时候放松了很多 
在这张床上每天都睡得很香闺蜜每天都说不想离开这个被窝 哈哈哈哈哈哈
还从来没有住过这么少女心的房子 就是每天都要早出晚归的出去玩 没能好好感受这个房子  图片还是要离开的时候匆忙拍的 
来的这两天降温了 在楼下坐着还是有点冷的 去被窝暖和了 哈哈哈哈
总之 性价比超级高超级高啦
感谢66小姐姐的贴心
位置离南京南､新街口不远,装修很nice,还有小时候喜欢玩的小霸王游戏机,房东人很好很好
很好
小姐姐人美还会给攻略还贴心布置很好值得一住,出行方便楼下没事也不错下次去还会选择
房东小姐姐人很好,消息回复都很及时,入住后还有南京旅游指南给,给的住房周边信息都很详细｡
主要是有红白机玩!!!这个超开心的｡整体和照片上差不多,是开有段时间的民宿了,整体多多少少还是有些磨损,不过可以接受｡房间很干净✓
空调开了后,楼下有点冷但是楼上￩就是床上超暖和,晚上睡觉都觉得有点热(:3_ヽ)_晚上容易jio冷的人很开心
小姐姐人超好的 温柔耐心 房间很酷噢 以前没有住过这种房子 床超软特别有私密感~
房子真的很nice,和图片一样,游戏机DVD杂志书刊很有意思哦,唯一不足的就是星空灯好像坏了,捣鼓半天还是不行,总体来说,性价比很高｡
除了洗澡的地方较小以外,其他都挺好的,住的很舒适
必须全五星,谁住谁知道｡基本上是我上学刚毕业时候的单人间的理想型设计｡ 然后房东嘛,是为数不多我没见过本人但也觉得很有魅力的人｡(评价太高了,下次得请我喝酒)

位置很好,离南京南就一站,在双龙大道地铁出来也就走个五分钟｡总之很舒服吧｡ 下次还来,毕竟要让房东请我喝酒｡(嘻嘻)
房东小姐姐超酷 人也超棒哦 嚯嚯 房子离地铁口很近 去哪里都很方便哦
对我本人来说是一次很不舒服的住房体验,地理位置确实不错,房东回复沟通也很快很方便,房间也跟拍照片一样｡就是细节让我很不满意｡我对住房要求不高干净就好了｡但是房间是在一个比较老旧的小区里面｡环境比较破旧电梯很老的感觉,到了之后才发现房东好像就只在经营这一间房间就像是自己私人租一个房间改造成民宿让我觉得毫无专业性｡隔壁就是别人业主自己的住所｡所以很没有安全感｡进房间以后地板都是水,里面有一股很浓的厨房味说不上是臭味但是就一直很重的异味,毛巾看起来反复用过很多次所以本人根本不敢使用｡ 洗澡的喷头是坏的｡往四周乱喷水｡ 床单那些不敢保证是否清洗干净所以自己盖的不多 但是睡觉穿的衣服好像也沾上了一股臭味｡自己感觉房间体验很差｡而且还是订的周末两天500➕让我感觉巨亏无比｡要是钱花的不多就算了｡感觉500块随便找都能找到比这个好很多的｡以上是我真实的住房体验,可能有人觉得我太讲究｡但是出来玩安全感和干净是最重要的｡供大家参考
ᵗᵒᵈᵃʸ ᶦˢ ᵃ ʰᵃᵖᵖʸ ᵈᵃʸ˙˘˙

民宿就在地铁边边上 大概3-5min就可以步行‍♀️到家 (一号线双龙大道)  
房间还原度基本上是百分之百吧 超级喜欢  整个房间绿灰为主调｡ 床️､沙发️超级软 一秒沉沦  大投影&小霸王游戏机 小区周围很多超市､水果店､蛋糕店,点外卖啥都不成问题️

房东小姐姐超级nice 基本有什么小问题问的话都是秒回速度! (声音巨好听 )还会帮忙解决私人问题 例如秃头‍哈哈哈哈哈哈｡

唯唯唯唯唯唯一的不足 就是卫生间有点小 有点闷吧 冲澡啥的还是没问题的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  

是心动呀~       
很好哟 酷酷的小姐姐酷酷的丝带~
房间位置很好,出了地铁站步行三分钟就到了,房间内也特别好,房东小姐姐很酷,回复也很及时,还给了我们游玩攻略,值得大家入住哦
交通很方便｡
房子很好找 就在地铁站旁边 小姐姐很贴心 房间里有好多温馨提示~
小姐姐人很好,房子很不错
房间很好,除了卫生间有点小,其他都很满意
很有个性的民宿 小霸王是真得劲 童年的感觉
小姐姐人超鸡细心 超鸡好 房子也很特别 超级棒的一次入住体验吖
很喜欢这种房间得风格 适合闺蜜或小情侣的居住 总体很满意 价格也实惠 离南站很近地理位置很棒 小姐姐回复也很贴心
很喜欢的风格,挺棒的
很不错,下次还来
房东是个超级酷的小姐姐,回复超级迅速啊!房源设计也很独特是独立房源,是个改造的微型loft｡房间里很多小便利贴写了很多注意事项,入住的小伙伴要注意看喔~(个人感觉小姐姐写的便利贴有些凶喔~怕怕)房源位置离地铁站非常非常近,很好找,记得从一号口出来!!小区里有个超市直通小区里面,感觉门禁麻烦的小伙伴回去的早的话可以从超市里回去~超市门口有标识语,在面对小区大门的左手边一丢丢距离｡房间里刚进去蛮香的,就是卫生间不太好闻,卫生间里的淋浴喷头个人超级喜欢!但是浴帘坏掉了,没得浴帘｡看便利贴上写洗澡必须拉浴帘,但是真的没得浴帘可拉,小姐姐看到了可别凶我喔~委屈(｡•́•̀｡)      屋里的小霸王太怀念童年了!!!不知不觉玩到了半夜!!!还有很多珍藏碟片!就是没整明白怎么放也没看~榻榻米被坐的太多了!失去了最初的弹性,不是很舒服~屋里还配备了好多的卡牌,总体来说性价比适中,房源位置方便,近高铁站,周边商圈多,出行方便,楼下有超市,外卖可选性也蛮多,还有许多待改进的地方(卫生间是重点),希望越来越好,期待下次入住的时候能带来全新的体验~
很好哦
房间挺好的 那个狗狗抱枕蛮可爱的 总体挺不错的性价比也可以 那个投影仪我们弄了好一会才弄明白哈哈哈哈哈
位置炒鸡便利啦,离地铁站只有三四分钟的路程,小区门口大叔人也很好,我们玩的太晚了回去,大叔帮开门还喊我们早点回去睡觉,66小姐姐的房间超好看,我和我的小伙伴都炒鸡喜欢这种风格,房内设施和风格很搭,超惊喜的还有小说,感觉回到了初中偷偷在桌下看言情小说的日子,纸牌游戏也敲好玩,不过要记得收拾好~66小姐姐人很好,会给很详细的入住指南,还有游玩攻略,这也太好了,而且声音真的很有磁性好好听,希望下次来南京还能订到在这里的房间~
房东人挺好的!
民宿超棒的
有好多桌游和小霸王(?是这个名字吧)玩
床超舒服也很温馨嘻嘻
各种装饰也超有个性的
很奶思
房东小姐姐超可爱 很热心负责
爱了爱了
很有个性
666
这是厨房卫生间卧室一体的公寓,进门即厨房,很有生活气息,装修还可以吧,毕竟价位在这,墙上和设备上有很多便签,提醒的很周到,基本都还可以,只有两点,一个床上有股怪怪的味道,应该被子很久没晒了,还一个,找遍整个房间都没有一卷纸,真是醉了｡
小姐姐人很好鸭 回复也很快 位置好方便 就是排水有点点堵 不过不影响使用 好评鸭
位置挺不错的 离啥都不远
房间设备齐全 超级舒服的
很棒的体验
很不错的房间,涂鸦家具很有特色｡
小姐姐很细心的给我们指导了哪里好玩~非常非常感谢~
非常好~
总体来说很完美 房间布置很温馨 值得入住
非常好
很可爱的房间
房东姐姐 非常的热心 会告诉你一些附近好玩的 还会告诉你很多玩的地方以及拍照的地方 非常不错｡
房间挺好的 靠近地铁很方便
还不错
房间布置的很温馨
好
很棒 住过最好的民宿
房主特别好!给好多出行建议!超级贴心!房子也超温馨!各种贴纸玩偶满足少女心!疯狂好评!!!
房子很好
还可以,地毯有些脏,女朋友过敏皮肤,踩在地毯上会痒,我踩上去没事,另外,卫生间下水不利
房东超级开朗hhh人很棒!!房子很美!!姐妹超满意!投屏看小欢喜真是太快活惹
比预期要差一些｡房间内信号很差,wifi也不行,看电视不能看｡房子是靠马路的,凌晨就会被外面的车声吵醒｡一进去里面有一股味道,不好闻｡整个房间只有浴室有镜子,灯光很黄,化妆不方便｡浴室换气坏了｡
离地铁站确实很近,附近有超市和小饭店｡房东能及时回应也还好,希望之后能完善一下｡
离地铁站很近,而且小姐姐人非常nice,下次来南京还会选择她家哦
很棒!
房东很贴心,交通也很方便出门没多远就是地铁
总体还是一个很有个性的民宿,地铁也很方便!
很不错的体验
超级喜欢
房间非常不错,一次满意的旅行!
位置很好,离地铁比想象中近
房子比较旧,不过还是挺好看的
房间装修很有格调哦,66小姐姐唱rap很,respect
房子装修的十分具有想法(I like it)虽然知道房间里有一个狗狗的抱枕但进去还是被吓一跳(有点逼真)总之很是舒服了,玩了一天下来,还是房间里最有意思｡
房东小姐姐特别热情
刚刚进房间的时候感觉空气有点不对劲!然后发现是被套啥的问题,立马换上了旁边挂着的刚洗好的被套,解决了入住出现的唯一一个问题~接下来居住就十分愉快啦~66回复信息很快,会及时解决问题,是个超级有趣的酷酷美女!!我i了!(唠唠叨叨的废话:在一号线出站时一定要在1号出口出来,要不然就要绕路了!虽然也就多200m,但是拖着行李箱过天桥真的好痛苦嗷,当时没看出口数字的我想当场暴毙)
特别好看,房主姐姐也十分漂亮,有什么问题问她都会快速的解决,很棒的一次入住体验
挺好的 交通方便,设施便利,希望能更干净一些
不开名宿的rapper不是好房东 哈哈 太酷了 不是很舍得走 希望下次再见 Love the everything
房子好棒好喜欢,房主小姐姐好好看
房间采光不是特别好,其他都没问题｡
小霸王很有特色｡
冰箱上面是冷冻,下面是冷藏一定要注意,一罐可乐放在里面直接炸了｡｡
房东态度很好,回复比较及时,还给了游玩指南
无
很舒适
房东很热心,回复特别迅速｡房间干净整洁,跟图片一样,厨房和卫生间用品都有,床睡起来特别舒服｡地理位置好,旁边就是双龙大道地铁站,步行2min可到,路上还有许多早餐店｡洗的衣服晾在房间里一晚上也能干｡房子性价比很高,下次推荐朋友｡
性价比很高,装修风格很有感觉
很好 符合预期
非常nice的一间房 完美的住宿体验
舒服安静,尤其是床,超级超级舒服,很干净,交通也很方便,房东特贴心
房子位置蛮好找的,交通也很便利,去夫子庙的话门口701就能到｡房间么,可能是梅雨季节吧,有点霉味,床单被套也有些霉味｡总体还蛮不错,有个投影仪和小霸王,挺有意思的｡
非常有格调的房间,聚会嗨一嗨应该是个不错的选择,66爽利不啰嗦,是个帅气的小姐姐｡
超级超级超级超级超级超级棒!!!!!
房子很干净但是有点旧了,我们3个人住着有点拥挤,但是对于短途旅行者来说还是不错的｡
房东小姐姐人真的超级好!回复很迅速,遇到问题了也很快给我们解决了｡房子很可爱,位置离地铁站很近,离南京南站就一站地铁的距离,出行真的很方便｡
房间很有特色,很喜欢那个投影跟小霸王,游戏打累了直接躺着看电影,买一瓶肥宅快乐水,舒服~
没有买家秀!房间就长图片里这样,非常酷炫,绿植的摆设又让房间不失温馨｡房主在入住前会周到地告知所有事情,并给出南京当地的旅游建议,十分热情了｡小姐姐很酷,房间很舒服,很开心的旅程｡
超棒,房子和房东都特别好
哈哈哈哈哈哈,超级棒的好么!!!房东小姐姐人超级nice的,房子也比预想的感觉好很多!!住了就知道,反正我十分推荐
挺不错的
很好的房东小姐姐,入住挺顺利的,房子位置真的是超级方便,装修挺有特色的｡skrskr就完事了
房东小姐姐人挺好的,投影仪好评
整体来说还是很不错的
还可以
不错的,房东也挺细心呢
房子离地铁站非常近,交通便利,房间布置的和图片展现出来的一样,很不错｡同时也在这里提醒一下第一次到南京玩的朋友,由于位置在南京南站与景点相背的方向,路上花费的时间会比较多｡
因为我的发胶不幸被安检查出扔掉了,卫生间里居然有发胶,而且恰好是我一直用的杰士派,实在是惊喜｡
房间很温馨,在房间里呆着也不会觉得无聊,很喜欢卧室床那边的设计,感觉很温馨,小霸王游戏机也好好玩哇哈哈哈,房东小姐姐人也很热情｡
非常nice
(｡>ㅿ<｡)住的海草 房间很好看啊 开心!!!就是窗帘不太遮光鸭
️
房子装修很有格调,满屋的星星灯非常美啦,很推荐闺蜜或情侣二人游的入住,房东姐姐人也很好,非常推荐啦｡
整体房间是绿色比较多,因为我们一直没拉开窗帘,所以显得比较暗,但是房间里有小串灯､落地灯,即使没有享受阳光,也觉得房间很温馨｡住了两天,环境各方面在线,空调在线,卫生间虽然旧但还比较干净,有洗衣机,热水在线｡隔音比较好,没感觉一点点吵｡小姐姐人超好,入住前准时发房间信息,还有超级详细的南京攻略｡虽然没见过,但能感觉到小姐姐是个很直爽很细腻的人｡远的不说了,就近的来说,订外卖方便,楼下也有超市,面包店,对面有市场,有包子店有个煎饼铺子(好不好吃未知)｡到站南京南的朋友们来这里很方便!
很好很喜欢
房东小姐姐很nice,问题都有及时回复,总之很好了
小姐姐回复很快民宿很干净整洁,有问题很快就解决了,装修风格很棒,能发图就好了跟66小姐姐拍的一样,而且房间比图片上看到的新,下次再来住其他的房间
房间很有格调,推荐入住
不错 大家可以体验一下
房间设施不齐全,房东很不好沟通
房间很好 小姐姐也很热心 值得住
整体来说还是很不错的,唯一不足是靠近路边,晚上睡觉有点吵,房东很热情｡
地理位置真心优越,装修非常有格调,房东rap好听!有空要把66的房源全部体验一下,强推⸂⸂⸜⸝⸃⸃
房间布置得很温馨,离地铁站近
不错的呢
五一出来玩超挤昂……但是民宿真的给人惊喜的感jio,整体风格我很喜欢,好多小细节也超可爱!
环境不错 房东服务也很热情 周边交通方便 入住的比较晚一躺床上就睡了 很多设施没用 不过还是很不错
挺好的
房间和房东nice   投影看火影很舒服  厨房小但不影响做饭  必有调料都有辽
位置很方便,离南京南站只有一站地铁,下地铁步行几分钟就到了｡就是小区的环境没有想象中的好,房间比想象中要小｡设施还是很齐全,也很干净｡
性价比比较高的房子~住得很舒服,下次有机会来南京还要麻烦房东姐姐啦~
房东小姐姐人很好呢,房间也有格调,不错的入住体验~
房子离南京南站很近,很便利｡
厕所很小 而且洗手池还是坏的 这就很尴尬了…
还不错
很有特色的装修风格,非常cool的入住体验,特别喜欢床上的四件套和霓虹灯｡
房间装修的很漂亮,性价比很高｡床特别舒适｡总之是非常愉快的一次体验｡
cool
交通挺方便的 从高铁站过去就一个地铁站 附近也有大商场吃喝玩乐 满意的
Very good place .
真的很酷
就是临近马路 晚上稍微有､吵
好
交通很便利,别的都一般
挺好的呀 地方很好找 有一些小问题 到后来也很好的解决啦
房间风格很独特 适合拍照
卫生间洗澡的地方挺小的,马桶不是很好用,还好的是床挺软的,晚上睡觉必须要关窗户,靠近马路特别吵,WiFi信号太差,连了跟没练一样
我们到的太晚了 直接睡觉了 房子很不错鸭
房间非常好,和图一模一样,有风格,还有小霸王童年的回忆,还有南京当地指南,地点的历史,好吃的地方,玩的地方,全面｡
挺好的
离地铁口就三分钟步行路程,距离南京南一站,交通真的没得说,不算很新不过性价比还是不错的,房东小姐姐回复是真的快
房间虽小 但五脏俱全 设施还是很完备的 装修也很有风格 床也还舒服 66也很贴心的给了旅行攻略 (PS:66温柔且好看)
地理位置也很好 附近就有大商场 门口还有地铁口 出入很方便 为游玩提供了便利
就是我们比较费纸 后来纸用完找不到纸很尴尬
还有就是那个游戏机不会用 所以没有玩 很遗憾
但是南京之旅还是很完美的
放心住吧!!!
房间超级棒 离地铁站很近 附近也有很多好吃的 很棒的入住体验 房东小姐姐人也很 nice
房子离地铁站很近 很好找 房间也很舒适
想变身超cool的女孩子就快点来66姐家鸭｡房间比照片更苦呢,小小的但是超厉害!
离南站很近,交通方便,热水器不太好用,烧水慢且5分钟左右烧的水就没有了,洗澡不太方便,可能前任房客的问题,我过去的时候没有打扫挺脏的有异味,跟房东沟通之后保洁过来打扫完还可以
小姐姐很热情 房间很好看 而且很方便旁边什么的有 还给了攻略 很贴心 ❤️
装修很有格调 麻雀虽小 五脏俱全
房间和图片一样,房间虽然不大,但是啥都有!66还贴心的准备了出行攻略,有困难找66,回复的速度也特别快!带走一段美好的回忆,期待还有下一次的相遇｡
放心大胆的住,没毛病
装修的有自己风格,房间略显小
我真的醉了忘记东西在了民宿,房东寄个东西寄了快三个礼拜了,每次都是过了几天我提醒一下说还没有寄明天去寄小很小的东西吧我忘在那了说能不能帮忙寄回来说可以还说之前也有房客忘了东西帮忙寄的’你他妈就这样寄的啊!上次找说阿姨忘了,昨天找直接说我态度让她觉得她很对不起我什么说本来跟她没有关系,然后我问我哪句话是有怪你的,她不说话了｡今天去看直接屏蔽掉了｡辣鸡哈哈｡亏我之前直态度很好说话,醉了哈哈｡
总体上挺好
房东小姐姐真的很贴心,小贴士提示的很到位,房间很干净,很有格调,从装饰来看颇具少女风,萝莉风｡在这住着很有家的感觉｡周围生活便利,交通便利,第二天早上还在小姐姐的推荐下吃到了好吃的早餐,下次还会来的｡
小霸王和碟片很有年代感,入住体验满意｡
房源位置佳    设备齐全  整套房源单独实用适合个人休憩或者情侣入住哦
吹毛求疵者慎选,若卫生间问题改善了将会很完美
房间位置很棒,离地铁很近,附近超市餐厅都有,很方便很舒适ʕ •ᴥ•ʔ
挺好的
房间真滴很有个性啊   被褥也很香  在阁楼下歇息真的不要太惬意  还有拍照工具
挺好的,我们俩特别喜欢,跟图片很符合,本来想订异次元的那间来着结果满房了,下次来还要住这里
超精致的房间!可惜我是个男生hhh
是能给人幸福感的民宿,离南京南只有一站很方便,楼下超市可以买菜买水果,总之挺满意的~
嗯,挺好的
房间的装修风格很棒,是来这边玩的,小姐姐人很好,很贴心,下次来还会住这边,设施也很齐全,入住没有觉得不方便的｡
非常棒,一开始就是冲着小霸王还有它的装修风格去的,没有辜负我的期望,而且这是第一次住民宿,有什么不懂得,房东小姐姐无论什么时候都还是耐心的回复我的问题,还给了我们一些游玩的建议,房东小姐姐真的是人美心善声音还好听,这里地理位置也还是很不错的,离地铁和公交非常近,很棒的一次民宿居住体验｡
挺好
★小霸王游戏机超好玩 有500款经典游戏卡带 
★民宿装修和图片相符程度很大 很有意思适合拍照 房间到处都是便利贴指南 很方便
房东66小姐姐回复也很迅速
★离地铁口大概走两三分钟 小区安保很好 而且房间就在小区门口那栋很好笑 楼下一条街超市小吃水果都有 
★总之很优秀!
性价比很高的小房子,交通很方便
房东很好,有什么不清楚的都可以问她
位置挺好的 房东小姐姐超好看的 挺温馨的
第一投影屏是坏的,说好第二天来修,结果没来修;第二家里卫生并不干净,茶几下面的地毯还有烟灰和一些食物渣留着;第三浴室的洗手槽像堵住一样水会留出来,然后浴室淋浴房的门就是坏的,根本不敢去拉动一下;最后床上的枕头大概是我用过最虚无的枕头,感觉里面的填充物都没有分配均匀｡房间最大的优点就是离地铁站很近,小区附近的商店什么也都很齐全｡综上所述,此次住房体验只能算一般,只是装修的比较特别｡
房间位置很好 装修也很漂亮 设施也是应有尽有 66很爽快很酷 声音也超有魅力 沟通起来超级愉快 因为行程较紧张没住久一点 下次来南京有机会还会住这里
房间适合拍照,也很干净,还有小霸王玩挺复古的
超棒的嘛,好找又方便｡还有好看,喜番｡儿时的dream小霸王,好6
绝对的图文符合!一进房间就惊艳了!而且特别可以暴露年龄【
位置离地铁站走三分钟,一号线上有很多南京的景点,楼下生活超市也很方便｡不论是开party还是在这里旅游都很有情调,喜欢房东小姐姐的装修品味| ᐕ)୨ 
新年快乐
非常棒的旅行呢,房间里地铁口也很近,体验感很棒
姐姐人特别好,遇到事情都能立刻帮忙解决,房间也特别好,装修很有风格,交通吃饭都相当方便,超级好的体验!
入住很方便!房子很温馨!
很有格调的一个房间 期待下次去南京体验不同的房间
很好
很棒的一次体验!!!第一次民宿体验,顾客反应好极了地理位置周围小店铺都很满意,小区附近包子铺好吃!每次有问题66姐都回复的很快很热情!总体还是很满意滴!!!
超级可爱的房间啊 和图片一样｡小霸王超好玩哎｡
房东人很好 位置也很好找 就是对于东北人来说 屋子里很冷
一切都好
交通便利 房间使用方便
gooood
离火车站很近 很方便 有什么不懂的问房主时回答的也挺快挺详细 总之是个不错的选择
房间跟图片一样 房东很热情 有不懂的都会及时告知
还不错也很方便
房子很温馨 房东也很热情 不错的入住体验
如果有女朋友的 带她来 女朋友会更爱你
房间和房主都好酷!房主人超好,声音好有磁性的,心动!房间又有蓝牙音箱,又有大投影,还有小霸王,简直不要太流啤!蓝光和蹦迪光都超带感,还有充气外星人什么的,哇,总之超级感谢房主!表白!
放心预定呦
房子非常酷｡
很温馨的家
很舒适
乘地铁方便,房间很舒适｡
emmm,房间暖气真的需要加强一点,床上太热了,而下面太冷了
很满意哈,很有格调的小屋子
离地铁站很近,66回复也很迅速,来的这几天很冷,窝在房里打打游戏机也很舒服,下次再来玩儿一定首选
房子很好 装修也特别 特别喜欢小霸王~66小姐姐有问必答 人也很好
很棒呀,比预期好一些,房东小姐姐介绍的很详细｡
位置离新街口略远
一进门就会有股味道
床上的味道更奇怪
洗手台的通水很慢
厨房没有热水
挺好的 房东姐姐很热情 房子很有特色 位置挺好的
位置很好找
屋子格局分层
上面有床的一层空调正好吹到很暖和
地毯很软
房子不大但是温馨
一间让人惊喜的小屋子,装饰的很漂亮,是我们喜欢的风格,但是进了房间就有一股味道,有点让人窒息把窗户打开好了一些,屋子里东西很全,而且地段也挺好的,地铁站也不远,楼底下什么都有的卖,总的看来挺赞的｡
房间超好看 要是浴室的淋浴头能好点就好了
很好
房主很好  回复消息很及时  房间很适合女生住  少女心要炸了!!很喜欢  南京之旅很美好的回忆  比心
位置很好找! 装修风格太喜欢了!!在屋里窝两天做肥宅快乐生活 真的美滋滋!!
房间非常有格调 好玩复古的东西特别多 晚上还可以玩小霸王哈哈哈哈  冰箱厨具整洁齐全 很有生活气息~~ 疯狂打call
地理位置特别特别好!性价比很高的房间~真的是家的味道 对我这种摇滚来讲房间里有音响是比有电视重要五百倍的~超开心的入住｡取门禁的便利店有韩国烟 只是价格略高一点,老板说因为他们进货没有路子,但是对我来说很方便就好啦!反正就是很好!
房间稍小,装修风格突出
超级好超级喜欢
很好!房东小姐姐人特别好,整个房间的设计感给人的感觉很好!
交通还算便利,几步路就到地铁站,周边吃的很多,小区门口还有图文打印店真是江湖救急｡房间内麻雀虽小五脏俱全,装修风格特别(森系住太多了难得换口味),包括厨房用具在内的基础设施齐全,床很舒服,还有香料瓶,蓝牙音响让一个人的房间也不那么无聊了｡洗手间没有洗手盆(但厨房操作台的洗手池离得很近,这个不打紧),也没有排气扇(这个我有一､､意见),洗澡处空间较小,有干湿分离但水还是会溢出(这些我不介意,但讲究的小朋友看到这里要慎选咯,别当事后杠精)最后提点小建议吧,进门处准备个换鞋用的小凳子就不用每次都踩着脏脏的鞋进里屋啦;还有就是室内的装饰画什么的很多都松脱了(小姐姐有空打理一下叭),而且这类装饰品太多的话会有安全隐患噢(不太记得这个房源有没有烟雾探测器,总之入住时大家注意一些避免使用明火);以及刚入住就把帘子拽掉了真的不好意思……
第二次入住 很nice
位置不错 房子也好找 布置很温馨 肥肠喜欢地毯了 软乎乎的 冬天踩着真的很舒服 房东也很可爱哈哈哈哈
交通便利,地铁站出来几分钟就到了｡入住方式很方便,房主做了明确的指引｡房间装修有特色,做饭的工具调料都齐备｡
房东小姐姐很棒有什么问题都很耐心的解释  体验了一把小霸王哈哈设施都很全而且屋子里很暖和就算不开空调也很暖和嘻嘻
美女房东很热情,回复消息特别快,小霸王游戏机和投影很有特色
房间风格独特 很暖很贴心哦
给小姐姐点赞~很奈斯
小姐姐人是很好了,不懂得什么都有及时回复,很热情,房间看得出来都是用心的布置,装修风格很喜欢,交通的话离地铁站真的很近,几分钟就到了,附近也有万达,楼下就好多便利店
房子很舒服 交通方便 价格很良心了 设备家电齐全 还可以做饭 当然我太懒只点了外卖
小房子交通去哪都很方便 附近超市商场也都有｡装修有风格,房东热情好客 发信息基本都秒回｡
小姐姐太cool了8 喜欢
Great Value ! Very convenient by the airport and host responds quick and the hospitality is 100%
很好
本来想玩一晚上小霸王的哈哈哈哈哈结果早早的睡着了,很喜欢很温馨
房东很热情,也很周到,细节都做的挺好,入住很顺利,住着也舒服,位置稍微有点偏,总的来说是一次不错的体验｡
挺好的地方,很有特色
和图片一模一样,是我住过的最特别的民宿了,就是建议放一个全身镜会更好
真的太喜欢了 住一天不够的
很喜欢66的房子啦很多设计都很符合我的口味诶   房子地理位置也很方便布置的也很有特点啦  离地铁站超近的喜欢!
66的房间太完美了吧,和图片上一模一样,住进去后体验感更佳!小霸王真的很好玩,雪人兄弟玩了很久很久,哈哈哈哈哈哈｡还有桌游也可以自己玩｡主要是房间的格调太喜欢了,这种feel｡房间里还有锅碗瓢盆,油盐酱醋,反正啥都有,感觉跟呆在自己的家里一样,床也是很温馨的了｡地理位置也超级方便,地铁上一站就是南京南站,回去的时候不要太方便!
六六姐姐人美心善｡这次来南京几天,六六姐的民宿给我们提供了家的感觉(PS房间的床和沙发好软),最后一天因为时间安排原因,还给你添了不少的麻烦,结果你都尽心尽力的为我们解决了,比心心❤,下次来南京有机会的话还会再次入住姐姐的民宿｡
小屋装修的很有格调,一进去就是疯狂拍照,和男朋友玩了一晚上的小霸王,还有漫画书...度过了愉快的周末
挺好的,房间不是特别大但是设计的很好,色调很好,房间干净,有所有的必需品,体验品很棒,投影,小霸王都比较不错,不过最近两天外面在装修,楼外面有工人在走,这就比较难受,不过过两天应该就拆架子了,问题不大,房东也挺好的,估计跟我一样也是设计专业的,很好沟通,流程也简单但也不失细节,挺好的一次体验
房间挺好的 和图片中一样 很有意思
跟单身公寓一样吧,有种在自己家的感觉
很有意思的房间,有小霸王可以玩哈哈哈,床垫也挺厚的住的蛮舒服滴,附近走过去就是地铁站双龙大道挺方便的,可做饭,小玩意儿蛮多的,还有桌游,总之推荐入住很有意思
房子超级好看!!离地铁站也不远步行比较方便,我去的这几天附近在施工但也还好!小姐姐人很好超仔细!回复也超快!小家超棒的!
提前做好攻略,就会有一次满意的旅程
好的一批哦
房间超级超级有个性!小姐姐人也好,即使工作很忙也能快速的回复我,解决各种问题｡
小霸王很好玩,66小姐姐很可爱｡
很酷的小屋,分分钟回到童年的感觉,小霸王依旧很好玩｡位置离地铁站比较近,房东小姐姐回复很快,有问题非常快地解决｡
超级赞的小姐姐!回复超迅速,而且在飞机还没抵达时就已经发来了入住说明,超详细｡问一些问题也回答超迅速!!谢谢小姐姐｡
地点位置佳,出门三四分钟就是地铁站｡
旧物和少女心,虽然到的晚,早上也要起早,但还是花了一个多小时细细品了房间的小物件,照片和小视频是一定要拍下做纪念的啦~ 很喜欢,如果可以想要再住一晚｡不过希望洗手间下水能做得更好,容易积水~
赞呀~^_^ 

很酷的一次体验｡
没有图片上那么好看,但是交通很方便
装修很好啊 超有特点 喜欢!房东也好 贼可爱 贼会 喜欢!
有什么问题小姐姐都很快回复,很棒啦,小霸王也很有体验感｡
很好,房东很热情
三个人用两人份的东西,真的有点不方便其他还好吧
还可以,但也别期望太高
房东小姐姐人超好 房子也超级舒服和温馨 66真的很6 下次有机会去南京还会选择这里哒
小霸王
装修真的真的很可爱温馨,属于看了图片真实住进去还是会觉得挺惊艳的,让人心情都会变好,细节都很用心,在期待以上｡房间很干净,最重要的是66超细心地把每个需要注意的地方发语音说的很明白,太可爱了ba~床超级舒服,很柔软,总之爬上去就不想下来了∠( ᐛ ｣∠)_地理位置就不说啦,离地铁站很近,旁边小吃店也不少｡
真的很喜欢 下次有机会还来住 66小姐姐也很热心 有问必答 特别热情介绍周边
!
地铁非常方便
小屋很温馨
沙发处拐角一定是拍照最好的角度
少女系小黑屋很酷,酷炸了
不错
房东66很热情,及时回消息,人也很萌,房间也很干净,大小适中,位置也不错,附近很多小吃,最最最主要的,和男朋友打魂斗锣到晚上十二点很开心,哈哈哈
南京离得也还挺近  不过也从大一一直耽搁到大三  正好这次赶上小何喜欢的男生在南京开演唱会 就陪她来激情追星啦
我对民宿的唯一一个要求就是可以做饭  66的房子还多了一些温暖和小惊喜
虽然两天里在房子之外发生的事除了累就是迷茫 一回到房子里也能自在 所以谢谢啦
如果我们对房子没有照顾的太周到  说声抱歉啦  
希望下次可以再见 揪咪!
很好很漂亮可以拍照片玩游戏看电影
房東人非常熱情跟活潑
房源非常有特色 
值得一住!!
离地铁站也比较近,南京de的旅程挺愉快的,可能细节上还需要完善,但整体感觉ha还是很不错的,房东有问题也会及时回复
离南站很近~位置不错 离地铁站也是zo走一下就到了!房间里电视可以打xia小霸王!很好玩 66很热情一直发语音介绍~很愉快的一次入住啦
很有趣的地方,装修风格很炫酷,就是离市中心还是有一点距离,地铁30分钟到新街口,总的来说不错的啦
是很温馨的民宿 星星灯超级喜欢 还有小霸王游戏机 虽然和男朋友就打了几把 但是很过瘾 距离各种景点也很近 因为坐高铁过来的 地铁一站就到了 总之 很不错啦 性价比很高了｡
超级适合拍照,床很软,位置也很nice,房东小姐姐贼可爱,哈哈哈哈
nice
房子离地铁站超级近,而且真的是走进去就让人眼前一亮心生喜爱的那种｡房东小姐姐是个可爱的cool girl了,人非常好相处!!小霸王,其乐无穷  住完一次,下次一定还要再住这个小姐姐的的房子~
房子真的超级棒,小灯一打开晚上特别好看,床特别软睡起来特别舒服,地理位置也不错离地铁很近,走路5分钟就到了,然后就是房东66人特别好!!去之前就把很详细的入住指南发给我了!我问东问西也耐心解答!
没有特别好…
有很多新奇的玩意
但是不是很整洁的感觉吧…
emmm…正常性价比的一个房
挺方便的也蛮安全的｡
交通方便 服务暖心 房间温馨 舍不得走 适合拍照 和朋友聊聊天 采光很好
很好啦
本来想定三天两夜的,但是定了晚了一点,所以没办法就睡了一个晚上｡一进门很出乎意料,好漂亮好温馨,很喜欢这样的风格,房间也香香的,好喜欢!像我这种房间很乱的人都不舍的把房间弄乱!!总之很满意!很喜欢!有机会还会来的!(心里偷偷的说:很喜欢66的声音嘻嘻)
不知道的可以问小姐姐  还可以自己做饭!结束后记得打扫!哈哈哈!特别适合闺蜜入住!很适合拍照!嘻嘻嘻
虽然一直没见过房东的面,但是从聊天上感觉人很热情,房间里的必备用品很是齐全,住进去感觉很舒服,很有家的味道｡关键交通很方便,小区楼下就走公交站台,离地铁站走路也就五分钟左右,出去玩很方便
谢谢66!房间真的布置的很好看很!和朋友非常喜欢!最最重要的是把化妆包落在房间了我自己还没发现被清洁阿姨发现了!本粗心大王的东西还能回来真是太感恩了!有机会还想去其他几间房子住住
房子还行,靠近一号线去哪玩都很daog方便｡房东姐姐很热情,给了wm我们很多建议｡
房子地理位置不错,房东姐姐也挺好的｡不过房子一进去有股味道｡洗手间有点小,没有洗手台不太方便｡其他的都还好｡
非常好的房子 很用心的布置 
房间很棒 很酷 设备也很齐全 住的非常舒服 性价比高  离市里和地铁口也非常方便  
小姐姐贼热情特别贴心 环境炒鸡好 有机肥再来(*/∇\*)
房东人炒鸡好 该有的基本上都比较全 小霸王还是挺好玩的 出行比较方便 出门不远就是地铁口^_^
推荐入住!
房间的布局还行,离地铁站近,去景点蛮方便的｡细节方面处理的没有那么好,不过没有什么影响｡66冲鸭!
房东人很好,房间也很新很酷,是一次很棒的住宿体验~
66姐超级热情有耐心的啦,感谢66姐的认真负责｡我们遇到不懂的问题总能及时给我们指导｡民宿位置也超级不错,步行3,4分钟就能到地铁站｡去一些景区坐地铁也超级方便｡房间布置的很贴心,橱柜上都有66姐亲手写的便利贴｡房间灯光明亮,客厅整洁舒适,布局不错,设施设备也很齐全｡与朋友住在一起超级温馨｡All in all,这次南京之旅超级满意｡最后祝66姐生意兴隆,天天开心,也希望作为准大学生的我,前途似锦,嘻嘻嘻｡
这个房子超出了我预期的想象  一向不善言谈的我只能说  在这里  我挽回了我的对象(房子太温馨气氛太好很舒服)我们从来没有过那么亲密  也许这就是空间小而设计用心带来的效果  房东的很多东西在里面但是不碍事而且让这里更像家  床简直舒服到让人不想出去  而且很干净 感谢66的用心 一位热情又细心的房东   下次来南京玩还住这里
nice
房子很好很干净,离南京南站很近,出去玩来回很方便｡很感谢
首先房子位置非常好,离南站很近,附近3分钟路程内有地铁口/公车站,旅行去各处都很方便｡其次,房内各处贴有便签说明,一目了然｡特别要称赞浴巾牙刷牙膏吹风机都配的很全｡空调好用,高温天气下也很ok｡卫生间稍微老了些,建议淋浴区做下干湿分离会更好~重点,房主是个可爱的人!回复及时,对反映的问题热心负责且解决到位｡装修很可爱,室内拍照效果很好( ˙˙)推荐各位入住!再次感谢房主的耐心负责
装修很有特点,东西很全很方便,适合出来玩住宿~
位置很好临近地铁站 和房主的miao shu描述一致 很好

房主人超级好,问了有啥玩的地方也推荐了很多,回复速度快,超级贴心｡
和好友一起入住的,小小的惊艳,装修很有少女心,设施也很齐全,在里面拍了很多照,第一次住民宿,很好的体验
房间很干净卫生的~装修也很有味道哈哈,房东66小姐姐非常热情呀!!!刚开始订房间出了点乌龙房东小姐姐也很耐心的帮我们解决了,比心房东小仙女呀!
先说房东,66小姐姐人美还超级热情,基本上是秒回信息的,对问题的回复也很详细认真｡
再说房源,距离地铁站非常近,步行两分钟即可到达,距离南京南只有一站地铁,所以住在这里出行非常方便,无论是要去哪个景点或者是机场,都可以通过地铁出行直达｡周边三公里内有许多大大小小的商场,可以看电影逛街吃饭｡房子布置很有心,适合闺蜜或者情侣入住,总之是一次满意的体验｡
房子位置很市中心 坐地铁 去附近的商圈都很方便 就是门不能反锁 心里总觉得怪怪的
很棒的一套房源,临近地铁站,出行很方便,周边也有很多小餐馆,夜宵早餐管够｡66老姐人很好,入住遇到的一些问题都很顺利的解决了｡房子装修很有风格,甚至玩到了小霸王,算是惊喜了｡
房东态度很好 房子不大 还是不错的
性价比不错
特别好!而且就是感觉特别足!进门看到tt和满舒克的照片签名啥的!而且你可以拿音响深夜蹦迪哈哈哈哈哈 周边东西也多!是我住过所有房子最舒服的一间了!下次还要住!!!
很有趣哦 值得一玩
性价比不错,喜欢房间里的布置
房东很耐心,很体贴!床炒鸡舒服房子很干净,无异味,也很unique哦!
挺好的
就是离市中心远了点
首先交通真的很方便很方便 离南京南站就一站 然后房子找起来很容易 出行也很便捷 省去了不少麻烦｡接着就是房子啦,装修的真的很漂亮,sh设施也都很好,小姐姐也很耐心的教我们怎么用投影仪嘻嘻｡总之体验很棒啦!
房间真的超棒地理位置也很方便房东姐姐人也很好~和闺蜜两个人住的很开心~
房东小姐姐超级温柔  快来入住  有惊喜
很有趣的房间
非常好看的房间!!!超级适合拍照!!!疯狂打call!!!
离双龙大道地铁站近｡房间很赞,独立空间,不是和别人一起租的那种｡很怀旧风,玩了小霸王,康佳电视机竟然可以放碟片｡适合宅一天的那种,装修风格很好｡总之就是很好
和预期效果不会差太多 大家可以放心入住 沙发很软 房东人很好 离地铁站很近 
还行 有投影
房东回复信息很及时
房间是真的很棒,风格很特别,性价比超高｡离地铁站很近,交通方便,房间也很好找!
首先交通非常方便,是老小区但是内部装修很棒,床很舒服很软
房东小姐姐很热情,房子很棒,风格迥异有趣,交通便利
离地铁站很近,房间设计感很强｡房东贴心的留下了很多便利贴｡
贴心,周到
入住体验非常的好!楼下便利店,停车场,离南站很近,布置非常的用心!游戏机也很有感觉,下次打算住投影房,舒服skr人
房东姐姐态度很好!对于当地生活建议的回应很快质量也很高!房子望出去景观也很棒!关了大灯之后打开那些星星灯气氛不要太好哦
交通非常方便,地铁站很近,南京南站一站地铁就到了｡房间超级棒,随处可见的温馨提示纸条一下子就弄懂了所有电器使用方法和注意事项｡本来看照片觉得床有点小,因为带着表弟一起住,两个男孩子还担心不方便,结果一点问题都没有!就是沙发只能躺一个人,毕竟两个大老爷们体型比较大,哈哈｡超级棒的一次住宿体验,下次来南京希望能带女朋友一起来了｡情侣入住刚刚好!(房东大概是夜猫子,我第一天联系她,她还没睡醒,被我吵醒了也很耐心给我发了入住指南和注意事项,为人超级nice!所以之后入住的小伙伴注意一下,房东小姐姐不会故意不理人,也许她是在补觉罢了｡)
还可以,遇到问题也及时回复解决啦
66小姐姐的房间超级好看,很有感觉,位置也很好｡住过两个房间啦!以后有机会要把所有的房间都住一遍!嘻嘻,小姐姐人也超级好很耐心｡
拍照无敌好看真的 风格超级nice和小姐妹去可以拍一天哈哈哈哈哈而且是大牌的感觉的房东人也超级好提前跟我们讲入住需知 很愉快啦!
很符合期待值✨房间的整体风格就特别喜欢!!还有很多漫画杂志推理小说都是我的最爱哈哈哈冰箱很棒,自己买点水果和饮料放进冰箱,想喝的时候就特爽哈哈哈,我正为没带浴巾发愁的时候进卫生间就看到了准备好的浴巾✨是一次超级不错的住房体验哦❤
房间拍照很好看
靠近地铁 66小姐姐人超级好 房间也非常可爱 很喜欢 住的很开心
66房东真的炒鸡热情好客的 嘻嘻嘻 房子的装修风格和预期一样 交通也很便利  性价比贼高 (大概是我有旅游基金)嘻嘻 
哈哈来南京之前提前做好攻略所以这次旅行还算顺利,还有啊这个位置离南京南超级近虽然离新街口有点距离,但是地铁还是很方便的｡
离地铁口很近,楼下有便利店和药店,很方便
外围环境很差 楼道也很差 电梯整个小区什么的 内部环境也不咋地 房东自己东西很多 很多! 而且还要房客自己带走垃圾 那为什么还要收清洁费?? 根本不值这个价格
房间很有特色,也很干净､地铁旁交通便利,楼下有便利店水果店,吃喝方便,房东姐姐人很nice,值得信赖!下次还来!
满足你的视觉感受
好玩的游戏
适合情侣入住
很棒的入住体验,房东小姐姐很热情,提前把所有的注意事项都通知了我｡快到半夜才入住,房东还担心我们出事,特意询问了一下,很暖心｡房间装饰的很酷,懒人沙发五星好评｡很推荐给大家
房间很nice,布景都很细节也很好看｡房东超级热情｡就在地铁站边上,交通方便｡
住了两天 小物件都是满满的情怀 挺舒适的 适合情侣居住
离地铁站很近,到南京南一站就能到,房东小姐姐热情,还送来了牛奶和水果｡
位置很好出行很方便,床很软,东西不会用直接问小姐姐她也会很耐心地教,很不错的一次南京之旅XD
房间舒服漂亮 坐地铁去各个景点都颇为方便
首先房东小姐姐真的好客气啊!然后给的入住指南上真的很详细,找房子的过程女朋友说好像探险hhhhhhh｡进门之后好满意!好多好多小时候的东西啊,光碟也都是老剧,还有最爱的神奇宝贝玩偶23333,不过以后要教女朋友玩小霸王了｡其实基础设施什么的也都很齐全,真的是很好的房源啊!很感谢小姐姐的热情回复,希望最后走的时候没给小姐姐留下不好的印象233333｡
很棒的地点,主要是离高铁站很近,一站就到了｡而且还帮忙提前入住了,给了很多建议和帮助,房子很不错,跟图片几乎一样,不是很大,但是开了灯很温馨｡
公寓离地铁站很近,房间很有个性
离火车站很近 出门有地铁也比较方便｡房子生活气息很足,厨房设备齐全｡房主很贴心｡总体是非常好的入住体验
挺好
临时的出差+南京一日游,也算是多次在这个app上定房间,第一次遇到加了 (Hidden by Airbnb) 有耐心的发长语音的房东,第一次去南京按照66小姐姐的入住指南木有迷路!!!出了地铁一会会儿就到了,对于我这种晚上十点多才入住的,周边有好吃的简直是太棒啦,66小姐姐的推荐的串串很不错,离住的地方很近,房间布置的很有特色,小霸王也让人回忆了一把童年,临走我还玩了一会儿魂多罗哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
整体感觉很复古,有九十年代的波普艺术的感觉,粉色的床配上星星灯,老年人的少女心都要蹦出来了,很酷的房间,推一下
嗯,装修和图片一样｡小姐姐人很好,一直及时回复我啥的,还远程指导我怎么开设备,而且都有贴便签教｡就是地毯有些脏了,然后当天的网和投影仪出了一点点问题,不过在房东指导之下,以及我的聪明机智(｡ò ∀ ó｡)哈哈 最后解决了｡我也没仔细看地理位置,位置靠近南京南站,交通便利,但离市中心还有一定距离的,可以根据自己需求订｡然后是那种公寓式的,但在修路,加上墙上小广告有点多,刚开始有点点不放心的｡浴室比我想象的小一点,并不是干湿分离,但基本需求都能解决,虽然没做饭,但看到能做饭的,很有生活气息,基本的调料好像也有｡还有冰箱也很棒 虽然我也没用到,但是夏天有个冰箱还是很棒的~床很软｡
小姐姐非常热情 所有的事项都说的很细致 回复也特别快 房间位置很好找 里面的装修也很漂亮 性价比真的超高了~
门口有公交站 不远处有地铁 交通还是可以的 小区门口也有一些商店饭馆什么的 都挺好的 住的地方也很棒 刚到就忙着拍照 拍了半天
蛮文艺清新的住处,适合情侣或是闺蜜入住~
位置很好 房间很棒 很舒服 总之真的很好
还不错哦
房子很漂亮的 适合拍照
房东小姐姐很热情,人长的也很漂亮｡民宿很不错,很有特点,而且离地铁近｡小霸王游戏机简直太棒了,是童年的美好回忆｡投影仪也很好｡支持66小姐姐!
地理位置满分,沟通满分,房间更加是满分,玩红白机玩了好久,满满的回忆有没有,拍了好多照片,因为实在是太可爱了,到处都是66小姐姐的小心思,怎么会有这么有趣的女生,爱上了爱上了哈哈哈哈哈……
房间超好看,适合拍照!很喜欢仙人掌和各种绿植图案的物件,拍了很多照片
女朋友说很nice房东人很好
很好啊 晚上特别舒服 房间布置得特别漂亮~很喜欢哇 离地铁站也挺近的 南京天气很舒服!!比深圳凉快多了 也有很温柔的太阳
预定前沟通不上,预定后联系不及时回复,取消预定沟通退款,没有给我退钱!特别差,我没住,不退钱,我说再住就好,就是不让
一个超棒的房间  我一个男生都在房间拍了半天照片  房主很热情  谢谢热心市民66
我跟66超级有缘!!!哈哈哈哈哈去年偶然认识的,然后我又订到了她的房间超级惊喜的,66超级可爱,有事问她很快就帮你解决
位置好找 屋内光线很舒服 体验不错
交通很方便,而且房主也有在门上贴提示,想去哪里都有几号线几号线的提示,房间特别干净
小姐姐超好
小房子也很可爱
离地铁很近  房子也很少女心!很可爱!和闺蜜都很满意｡
首先,房间的地理位置很便捷 靠近地铁站走几分钟就到了 入住也很顺利｡开门的一瞬间 和女朋友都“哇”,比想象中的要好看多了,房间布置的很用心很漂亮 和图片上一样 感觉图片都有点拍不出它的美了 有投影有小霸王游戏机还有可以煮东西的地方 该有的设备都有了 浴室一个人洗完 另一个等十几分钟再去洗热水完全是够用的 外卖可以送进来 有问题联系66也很快得到回复 总的来说就是很棒很棒很棒 最后要走的时候都有点舍不得离开 舍不得南京 南京很美 房间很棒 女朋友更美更棒嘻嘻嘻
房间和照片上一样样的 真的超级超级漂亮 打call打call下次还要再去住66其他的房间啦!房间全部都消毒了很干净 投影仪很好用 还有游戏机什么的~ 然后装修风格真的敲好看~ 
最让我惊喜的就是 一开门里面有星星灯在闪就气氛很好很感动...
总之很愉快 谢谢66小姐姐啦
位置很好找 
入住的时候有点小插曲 不过也解决了 房东人很好 
房间要先通通风
我觉得还挺好玩的,就是比较小,两个人可以的,地毯有些奇怪
住的很舒服 像一个小家一样,房东也很有趣哈哈
房子和照片一样可爱,各种问题66都会很快给答复｡
房东很热情,总体还不错
不推荐 房间很小 东西多显得杂乱 空调效果差 客厅根本感受不到暖气 床是摆在隔层的位置 很矮 无法站直 电视很小 马赛克画质 只能放碟片 碟片也很卡 完全影响观看 厨房小 只有一把刀片软钝的小水果刀 切菜难 洗澡热水少 建议女生不要洗头发 洗完整个厕所都湿了 很恶心 希望能装个隔层玻璃 手游有狼人杀 uno等等都是多人玩的 不懂放在只能住两人的房间里有什么意思｡房东66的态度很迷 让人…
房东小姐姐很有趣很好说话,房子挺好的,设施齐全,冰箱能正常使用｡很温馨的房间,床的设计特别喜欢……一个小隔间很有安全感
坐地铁真的很方便,建议晚上去南京眼玩
房子很温馨很漂酿,设计很有特色超喜欢了!附近的交通简直太方便了,出行超方便,66小姐姐也是超美了
说实话离地铁近 非常方便 装饰很有格调 小霸王游戏机特别好玩 特别特别  66姐人是豪爽直接的 又悉心回答 投影仪也很棒棒 适合情侣朋友一块儿入住 年轻人会喜欢的!!
离地铁站很近,交通很方便,居住环境很好,很干净且安静,星星灯很赞,房东人很好
房间超级牛,太酷了!很适合情侣入住｡
房东设计很有创意,设施很完全~
谢谢66的小屋 住在里面不想出来 其实我们两个真的在家整整住了一天因为喜欢嘻嘻 特别美好的回忆
空调设计很棒棒了让床很暖和,床真滴一百分啦非常的好看和有安全感,就是下面的地垫一直很容易散开,冬天脚踩到底下有点冷
还是很棒的一次体验啦
除了熱水器洗著洗著就不熱了,其他都是滿分,離地鐵站也近
房间风格很不错 小玩具都很可爱 灯光不算暗 拍照很好看 就是暖气不足 客厅太冷不能脱衣服 穿毛衣的话就刚好 床上还算暖和 热水很足的 开一会就热了 卫生间也很干净 楼下什么店都有 很方便 房东态度刚开始挺高冷的 后来好了很多 有问必答 回复的也很快 总体来说是很不错的一次体验
喜欢66房间里的灯哦
房子装修很棒,住的也很舒服跟在家里一样 有问题也很快解决了
性价比ok离火车站近 并且房间很有气氛 还有很多那种比较老的杂志啊巴拉巴拉的 还有碟片 小霸王游戏机 总体还是可以的 房主姐姐也很热心
地理位置 (Hidden by Airbnb) 都方便,还挺好的
小姐姐超级好 房子也超级温馨 很喜欢 都不舍得走了 感谢66姐姐每次遇到问题 都会第一时间耐心的帮助我们解决 是很温暖的南京之旅 希望考完试 下次来旅游时 还可以再见 嘻嘻
房东主动提前联系了我们,住宿地点说明的很详细住房位置离地铁站很近,交通非常方便｡ 房源适合一到两人居住,温馨舒适,有看电影设备和小霸王游戏机｡还有做饭工具,基本设施齐全｡
房主一开始跟我们说要重新搞一下这个房子,就给我们换了另一套房源｡洗澡的地方,热水器储水量小,烧了一晚洗了一个人就冷了｡其次没有晒衣服的地方,衣架对于冬天来说还算够用,两个人有四个,标注的可以打开的放毯子的地方里面竟然还挂了两条女士内裤｡牙刷杯内部没有清洗干净｡空调也不是很热,调到30度也没什么感觉｡但是装修的确实还挺好,投影仪和小霸王,虽然没时间用,但是还是很喜欢｡星星灯晚上开着也很有氛围｡(但是给以后的房客一个建议不要为了气氛晚上睡觉也开着,我和我的小伙伴第一晚开着,醒了好多次｡第二晚关了灯就睡得很好)而且地理环境很好,离地铁站近,南京南只有一站,小区门口也有很多小黄车,摩拜｡主观上说,1.4号,南京大雪,第二天我不敢出门跟房东说想改期,房东不允许｡(但是当天房东自己还发了朋友圈说因为大雪公司放假,在这种情况下,却要求房客必须按规定日期赶来南京入住,其实还是有点过分的吧,在这种火车随随便便晚点一两个钟头,大巴很多停运的情况下｡)总的来说还是比较推荐的｡
房间很好看!很少女!房东也很nice!满分就好了
房东66人很好 给的提示都能一下子就找到｡但是客观的说体验感真的很差｡房子在一个筒子楼里 楼道特别昏暗 电梯也停停顿顿很吓人｡房间真的很小很小 衣柜部分都无法下脚｡房东自己的东西太多了,自己的东西不造放哪儿……卫生间的热水器不是随时都有水 要自己烧｡本以为可以做饭 结果调料要收费 还没有油 只得作罢 ｡房间里贴满了各种人像照片………加上灯光 真的有些瘆人…………(来自一个胆小鬼的内心独白)
评论尽供参考 要是喜欢这个风格的旁友 还是可以放心选择哦 基本条件都可以满足的~
房间比想象中的大一些,装修也很好看,玩了一直期待的小霸王游戏机,房间里还有蓝牙音箱和投影仪,很有意思｡浴巾洗发水沐浴露很齐全,可以做饭,但调料得自己买,房间地理位置离地铁口很近,交通也很方便｡总的来说,很不错,房东66人也很好｡
66是个很好沟通的房客 有事情 (Hidden by Airbnb) 找她都会第一时间解决 房间很有意思也拍了很多照片 赶紧整洁总之一切都好啦 离地铁站也超级近 去市中心也很方便 下次还会选择‍♀️
房东人很好,房子也很好
Convenient, clean, immediate response, a really good place.
超酷的房间,一进去房间就很喜欢的装修风格,超值入住体验
房东不愧是设计师,房子设计的非常有感觉｡很喜欢那个读书角,真的有一种悠闲生活的气息｡
那个,小霸王!超赞!里面的游戏都是我小时候玩过的,好想要哪张游戏卡,一张卡的游戏好全啊｡
唯一小缺陷就是洗澡间有一块玻璃,可能是我洗澡的动作太大,贴上去有点凉凉的……
房东还贴心的有,投影仪!虽然没有用到……下回带电脑来就可以放大片了｡
房子真的超级cool
跟男朋友异地 一起住这样的房子真的超级nice哈哈哈哈哈
房东66也超级好 有什么问题都会及时回答哈哈哈
很不错的一个房间
房东66是一位非常好的大长腿美女,很热情!第一次的入住体验非常棒,首先是位置特别的好,交通很方便,走到地铁就5分钟左右,周边设施很完善,基本上啥都有,吃得很多!吃得很多!吃得很多!绝对吃过的福利哈哈哈!66还给我们推荐了附近好吃的羊肉火锅!然后就是房间,房间装修的很有特色,小霸王,dvd,杂志漫画,仿佛回到了童年哈哈哈,再有就是床铺睡起来特别的有安全感,特别要夸一下房间的细节设计,尤其是空调和床的位置,空调的暖风经过墙壁折射正好全部吹进床里,简直不要太暖和,总之很满意啦,最后要说的就是,66大长腿不要太拼啦,要注意休息~爱你哟,么么哒~
66小姐姐的房子超级漂亮｡小区门禁也很安全感觉｡小姐姐超级贴心的｡漂亮又干净｡最重要的是我爱小姐姐小姐姐超酷的
看到房主的房主的房子啦很好看就定了,毕竟也是写设计一类的｡定完以后就给房东打电话确认事宜,房东说房子被定完了｡然后我这边也没法退钱,房东说打了一个墩,然后房子在另一个平台上被别人定了,就没办法给我住了｡在钱款从平台到房东账户后支付宝可以给我转｡
  然后我付了296,78.房东退了253.67.
因为说平台扣你的钱我没办法给｡
嗯!我招谁惹谁了呢???
嗯????
通过继续和房东交谈｡｡｡
嗯!!!
房东给我发微笑说帮你是仁义,让我多读书呢,,,朋友们多读书!!!!
对了房东让我点亮五星好评哦!
实物比照片更加好看 床和沙发十分舒服 交通也十分便利 性价比超高的一间名宿｡
66真的超nice,地方离地铁站特别近!一下就找到了,进去灯光特别温馨,布置很精心,喜欢这种风格,还有很多小玩偶和可爱的小玩具,沙发特别软!坐下去就起不来了,只想每天窝在家里哈哈,住的很开心,给66小姐姐打call
很适合情侣入住呀装修很用心女孩子很喜欢
不是很推荐,先说房源优点:靠近地铁站,地铁下来走五分钟就到了,按照房东入住指南很方便check in ｡进了屋 ,房间装修也很文艺,床特别软特别舒服｡ 然而,每次进屋都会有一股味道,可能是长时间没有开窗通风 ,进屋时间长了才习惯｡然后热水也不是很方便 烧的特别慢,第二个人洗的时候水都变凉了,房源介绍里的肥皂,洗手液,洗面奶也没有,没有这些住两天其实也没问题,只是没有干嘛写上去?房东跟我们说带毛巾就好,嗯我们就带了毛巾,然后看到的牙刷真是惊了个呆,这真的是宜家买的?没见过那么大的刷头,跟快捷酒店里面的一样 ,牙膏也是小小的两面针,又烂又不够用,知道是这样的牙刷我们就自带了｡ 还有沐浴露 是搞不开的,我把盖子都打开了也倒不出来,反正我第二个洗的时候水温就不热了 随便冲了下算完事｡ 睡的第一晚后半夜到天亮都没睡着 房源里竟然有蚊子｡｡ 然而蚊子是房东无法控制的,南京天冷了还有蚊子谁也没想到｡｡房东让我用花露水 ,花露水基本上是空的｡｡｡这次房东因为一些事情有点忙,期待她能做的更好
房间非常有特色,离地铁很近,交通很方便,房东很热情也很体贴,就是第一天住的时候太热了,可能是被子太厚了,后面就好了｡总之,非常满意的一次入住体验
超级棒了!!非常喜欢66!还是扬州人算我半个老乡了!想给男朋友庆祝生日给他惊喜!66也帮到我了!人也超耐心!位置非常方便!出了小区就是地铁站!就是窗外是马路夜里有点吵,但是玩了一天很累了没什么影响!
已经在估摸着时间想订66姐的其他两套啦
房间布置的非常棒,房间里有室内设计的书,可以看出房东很用心,房间也的确特别漂亮
离地铁站蛮近的｡房间小小的公寓式,但是装扮很花哨,不是贬义哈,很好看的,有家的感觉｡一进门,闪闪的灯一直在亮,很好看｡东西都挺新的吧｡有碟碗可以用｡锅什么的也都有｡洗澡的地方小了点但也还不错｡总体都很满意的,房东也很好｡非常感谢｡
非常不错的环境,非常适合旅行或者情侣入住,很有感觉
房子是独立的一整套  里面布置的简直美翻了  信了之前住客评论的照片没拍出他的美   楼下有很多小吃  路口有一家阿里巴巴羊肉串吃完简直就是天堂  总体来说房子整洁舒适  交通便利  住到简直不想走
订了4晚的房间只住了1晚就放弃了,地段挺好,近地铁,楼下还有很多吃的,但是浴室没抽气房子里没有晾衣服的地方,厕所异味比较大,对民宿要求高的伙伴们慎选｡
房东是个特别特别好的小姐姐 我心情不好还陪我聊天 住的地方也很干净 很梦幻 特别棒的一次经历
卫生感觉还是挺干净的,老板人也不错,小霸王游戏机感觉找回了童年2333,还有好多书啥的,性价比总体来说还是比较高的
先说交通吧,挺方便的,地铁下来一条道走过去就到了,最多5分钟吧,一条都是小吃街,外卖也很方便｡民宿就在小区刚进门,很方便｡然后是民宿里面,整个感觉就像是寻宝,房东很贴心的写了很多纸条得自己发现｡卫生间很干净,基本的用品都准备到啦｡虽然小了点,但是不影响使用｡花洒的压强真的是特别大,洗得贼舒服!厨房没用过｡桌游和小霸王,我们一直在玩小霸王,真的是怀旧级经典得不能再经典了,想搬回家哈哈哈哈哈｡客厅的沙发也很舒服,客厅里还有很多碟片和cd,布置得很好看,比房东拍得照片好看!最厉害的就是床啦,整个就很少女心,而且空间很有安全感,还很贴心的贴了房撞得软墙｡总之,是个很满意的入住体验啦｡如果还有建议,就是希望房东能准备一个全身镜,再来个电视,纸巾多备一点就更赞啦｡
一个很不错的民宿!房东热情好客,房间里贴满着小贴士给你旅行的建议,该有的东西基本都有,下楼走三分钟就是地铁站非常方便!!楼下附近都有东西吃绝对不要怕晚上回来会饿肚子!
房间很干净 很有特色  66很热情~
整个房间很温暖,风格炒鸡有感觉,晚上开着小挂灯很有气氛,地铁站一出站直走就可以找到的小区,虽然离市中心稍微远一些但是交通便捷,啊,提醒一下小区的大门进入是要按一下门边的按钮的,站在门口等保安大叔开门好尴尬｡总之,满意~
房东小姐姐人超好的,为房东小姐姐打call!
一眼看中的房子,66姐人很好,具体情况也会给我具体的解决方法｡床睡着很舒服!
房间比图片好看!住进去夜里真的只想躺着不想动,如果你想拍照的话,非常适合,因为机缘巧合还去到了房东的另一间房子,风格和这个不一样,少女很多｡房东人很有趣~ 小区离地铁很近｡其实南京的景点哪儿哪都不会太远,此行两天半全程滴滴没超过200块~
总体来说相当喜欢了!复古满满!少女心也满满!房主小姐姐人真的很可爱哈哈哈!
66小姐姐很和蔼,有什么问题都可以找她解决,房间很文艺,很开心
位置很方便｡房间不大但是很精致｡可以做饭(要自带调料)适合情侣入住
非常具有生活气息的小屋 屋子里的锅是我用过的所有民宿里最好的锅

66很特别 她的王国也很特别 
最安心不过人间烟火
房间非常有感觉,以前住的都是简洁风格的,这次换了一种风格,居然超不错,房间还有小霸王机和投影仪,狗狗和鱼抱枕很逼真,66人很负责,超让人放心.
房子位置很好找 离地铁站很近 然后小窝的布置很温馨 小彩灯超美 房主人也特别好
｡
哈哈哈哈哈哈哈,很胖胖
设计感超级棒的民宿,贴心的漂亮小姐姐｡
房间地址很好找,房东姐姐人也巨好,很耐心,然后开心的是,房间风格元素都是我喜欢的样子,拍了很多照片做纪念,是下次来南京还会选择的一个地方｡感谢｡
非常好的房源 离地铁站非常近 房东小姐姐也很热心 多亏如此在南京有了一次不错的旅行
房子很舒适,房东人很好,东西也很齐全,只是可能靠近公路窗户隔音有一丢丢差但是作为旅行者每天都很疲劳住起来很舒适没有什么很大的影响
很好的房子,布置的很温馨,屏幕很大!房主很容易沟通,100分!
在airbnb 上住多了小清新和极简,想换个风格体验一下,可以说很满意了｡房子很方便,楼下就有很多便利店｡真实的房间比照片好看,小姐姐在屋子里有很明确的便利贴提醒,设施非常健全,基本不会有什么问题｡有事求助时,66解决得也很快｡
挺温馨的小间,很齐全,离地铁站很近,出行也很方便,投影仪看电影真的很nice
房间很干净设计的也超酷的性价比也很高房主小姐姐也炒鸡nice!!疯狂打call!!
交通便利
房东姐姐很热情,体贴细致入微,自制小图片指引你到家,连住三天还送蛋糕,姐姐亲子烘焙哦
非常好 66人超级好 非常平易近人 很好相处 她的房间也是很完美 图片和实际一模一样 住上去很舒适 有家的感觉
66是一个超棒的房东 人超好的 超喜欢这套房 位置很好找 房内布置设计也特别的喜欢 还打起了小霸王 用上了投影 房内设施很齐全 入住十分开心 下次再来南京还会过来 ~
很棒的房子!小区周围很热闹很多吃的,房间里面布置的也超好看!和房东沟通很好很喜欢这个酷酷的小姐姐!
非常非常非常棒的房间,很是喜欢这样的风格,66也是非常的亲切美丽,如果你看见了这个房,那就订吧,准没错
非常愉快的一次旅行
66很热情很酷  房子离地铁站非常近也很容易找到  房间的设计真的让人超喜欢!很有情调!  遗憾的是没有时间体验房子里的投影仪和小霸王游戏机  非常推荐入住
房子很温馨,就是有点吵｡
房东nice 房子周围交通便利 该有的都有
房间非常好了!好看极了!!交通也非常方便｡偶然还看到了房东小姐姐真的是灰常好看!
房东nice不事儿逼,空闲时可聊天可喝酒,帮忙做饭,最重要,小姐姐喜欢秒回消息｡房东很可爱,说可以玩小霸王,可以喝冰箱里的米乳
良心回答,字句斟酌,供大家参考｡
房间布局相当棒,房间的美式布局非常酷,跟66一样酷~期待下次入住
据说是入住水草房的第一个住户,好幸运(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
进到房间能感受到房主对房源的用心程度,感觉每个小物件都很有故事,房主貌似是个设计师?布置的小屋又温馨又好看｡小灯串都是用胶布贴在墙上的,工程好巨大｡最喜欢那只狗抱枕,好逼真~
房东很nice,说可以玩小霸王,可以喝冰箱里的米乳,最舒服的体验莫过于床品了,很舒服,躺下就不想起来｡
要说美中不足,就是对面楼层在施工,略吵｡
总体对于房源是喜欢的~
66家交通是真的方便无论是滴滴还是地铁或是公交都非常方便楼下还有ofo小黄车｡
附近有万达有欧尚购买东西很方便｡
偷偷告诉你们离66家很近的那条街上早上买的馄饨很好吃纯肉的,还有锅贴也很好吃｡晚上可以在人桥哪儿看看车来车往,感受城市的快节奏,当然也可以在买个西瓜再买点儿周黑鸭回家吹着空调看电影,不禁感叹着他丫的才叫做生活,爽!
最满意的66家的气氛,很温馨,很舒适,很适合情侣或者闺蜜居住,可以感受到66很热爱生活｡我们离开的时候竟会很不舍…下次来南京还要住在66家｡
66真的是个超级好的人,遇到问题会及时处理解决,整个家就如同66的性格一样,酷酷的但又不失温暖,很喜欢这个房子,更喜欢66
房东小姐姐很耐心啊,有问题随时找她很快就能得到回复,很nice的小姐姐
首先说一下这是一间非常有故事的小屋  也是我见过最棒的,房东是设计师,房子布置的贼有感觉,那张沙发床我都想搬回家可见多么舒服
房东人特好   勇敢果断!性格儿直说一是一说二是二,屋子里有很多亲手写下的便签条  ,上面都有善良的提醒,房子布置的精致,应有尽有,相信我,只要你住了这个就对了绝对对!你绝对会再想来的我把话摆在这反正我已经准备去第二次了

非常舒服的小屋,坐在沙发上感觉能躺一天｡离地铁口很近｡
【 如果能这个房源可以订上 那老铁你千万不要犹豫了 】
这是住过的最好的最有个性的最舒服的房东最好看的最cool的房子啦♪( ´θ`)ﾉ那个懒人沙发舒服到我可以在上面赖一天 沙发也是super comfortable到我都不想在床上睡觉了 房子完美诠释了麻雀虽小五脏俱全真的是设么都有 房东小姐姐也是超细心每个地方都贴了小字条 可以说是集美貌与才华于一身的cool girl了
房子离地铁很近 步行几分钟就到了 去高铁站一站路 房间不大但是布置的超好看 
房子很棒!虽然小 但是啥都有 交通方便 装修喜欢!!!
66小姐姐超可爱哒,一进房间看到好多便利贴全是指导使用和城市向导的,很贴心哈哈哈从门口进去边看边笑｡小区是老房子,不过房间是密码锁还是很安全的｡因为我一个人出来玩,很多事情都问个不停,天天都麻烦66｡最后一天走的时候才注意到居然有TT的签名!!❤️总之房间使用很方便,也有做饭的地方,除了小区环境比较简陋之外~不过每天早出晚归的也没有太大影响｡离地铁站比较近,距离火车站就一站的距离,不在新街口街区~坐地铁到新街口可能30分钟的样子(我也没仔细算时间)
干净卫生
房子非常的喜欢舒适,距离地铁公交车站都非常近,周边还有大商场(打车起步价就到了),房东人也非常好,很贴心,非常满意
很好~
房间虽然小小的一间 但是五脏俱全 房间设计的很漂亮 特别是懒人沙发 真的超级舒服｡
66的公寓非常棒 房间的设计很好很有感觉啊哈哈 我和我的同伴都非常满意 附近就有地铁站和共享单车所以交通非常方便 房东66也非常nice噢 帮我把不能带上高铁的喷雾寄回家里拉 总之真的非常好!推荐各位入住噢
66的房子一开门就闻得到香味 不是刺鼻的那种 很舒服 从一开始准备定这间房子就抱有很高的期待 结果果然不失望 关于66 虽然没见面 但屋子里有好多66和朋友们的照片 看起来很亲切 房间里还贴了很多便签 真的很贴心
稳的
房子很好看,很适合闺蜜入住,卫生也很好,比想象中的要干净很多
房间特别有气氛,气球,云,灯光都超浪漫哈哈哈,房间里也有很多香氛,超喜欢
房间不是很大 但是特别有感觉 里面该有的东西都有 而且离地铁站也很近 房主还细心的贴了一些小纸条 房间里的沙发真的是特别舒服 周围还有小吃摊 楼下就有商店 整体都不错 非常棒
我最喜欢沙发上的云朵,还有66送的玫瑰花｡
房东很nice 房间很棒 床品很干净 很满意的入住体验 周围什么都比较方便
很不错
要是有点调料就好了
房子不错,干净整洁,交通也比较便利,楼下也有吃的
空调不佳,卫生不佳｡
小屋位置挺好的,离地铁不远,打车也方便｡ 
房间总体来说不错,都挺干净整洁的,但床单枕套什么的看上去有些陈旧发黄了,好在自备了隔脏睡袋,而且床也有点太软了,睡一觉起来反而有些腰酸背痛,毕竟住民宿主要就是来休息的,建议改进一下^^
都挺好
不错的体验,房间布置的很温馨,茶几上的小花,床头的玩偶,羽毛装饰的灯饰,都使人眼前一亮,说明东家真是用心了,适合出门旅游的小夫妻!还有冰箱､电饭煲､洗衣机､灶具等,楼下商场超市也很方便,交通也很方便,是小住南京休闲游的不错选择!
房子不错,但是榻榻米要加钱,也没有抽纸
很舒服很干净很明亮
房间很干净,入住体验佳
很赞的房东 很nice的房间
床铺很舒服,老夫的粉色少女心被点燃了,不枉我挑了一天,房东十分的细心,可以只能工作之余玩一天,太可惜了｡佩服房东大大,怎么会设计的这么精致,满分
很好的房间 很温馨
在南京住的最满意的一次了､室内装潢设计风格简约大气､色调搭配的恰到好处､房主很热情､沟通畅快､期待下一次的入住｡
房子的装潢特别好,和图片中完全一致｡屋内设施很完善,很干净｡离地铁很近,到附近的景点都很方便｡房东人很好,有问题立刻就来解决了｡希望以后有机会还能来｡有两个独立的卧室,一家人来很合适｡非常推荐｡
地理位置很不错了,距离南站地铁也很快,楼下有超市有星爸爸还有小吃,出行也很方便,房间有个小阁楼,铺上榻榻米睡觉很舒服,空调制热有点慢,厨房的冰箱有股味道,总体很不错的｡
房子很新,装饰的也很温馨,孩子说不想回家,呵呵,下次来肯定海选这里,而且两个卫生间,早晨起来很方便,房主回复也很及时｡
房源很好 就是洗澡没有那种大块毛巾 着实没有防备 房间干净整洁
房屋卫生太差｡两床单就没更换｡上面好多头发和脏东西｡房东说过来更换要很长时间,最后只能自己更换｡希望卫生方面多多提升!
房子很棒!我们住的屋子很不错 是封面的屋子,房东人也很好 附近交通不错 离老门东夫子庙都很近
住的是主卧,带独立卫生间的,先说空间吧,空间很大,主要是很温馨,有飘窗有独卫,床超级软!!!两张都是!!再说卫生,特别特别干净,屋里香香的,躺下就不想起来!独卫里带浴缸,玩了一天之后泡个澡,巴适!再说交通,离卡子门站很近,地铁三号线通一切hhhhh不是吹的,很方便｡多谢款待,下次还来!
非常温馨
和大学死党们的一年一聚,今年在南京｡房东小姐姐的房子位置很棒,很干净,四个人住刚刚好,loft的房子,让我们四个哇哇叫说自己以后买房子,就要买这样的,一个人住｡
房间与图片相符,入住时候阳光正好,房间显得特别暖,床很软应该是弹簧床,洗漱的热水供应很Nice,和家里没啥区别,整体入住体验很棒,和房东交流也很顺利｡美中不足,抱枕该换洗了｡行李存放可以放楼下保安处,不过要收费……下楼就是老乡鸡,对面就是宜家,地理位置没得说啦~ 好评好评(o^^o)
很好的体验,适合家庭居住｡房东好沟通,强烈推荐!
其中一个房间很小｡没有窗户｡会有点闷｡被子可能还有点薄｡但空间太小 不敢开空调｡  早上起来嘴唇很干｡喉咙有点痛｡ 我和一个朋友直接就感冒了……但是房东人很好 很亲切 还发了攻略｡楼下也有商场
房东很热情,小窝也很棒,和照片一样,离南站也很近,楼下有小商场和超市,吃饭购物很方便｡
挺好的入住体验,空间很大
交通挺方便的,环境也挺好的,房东还发了很多旅游介绍和注意事项,本次南京之旅很愉快!
房子很干净,房东也很好,是个公寓一样的,一出门就是老乡鸡吃的,房间有我最喜欢那个吊椅,很好玩!以后如果再来｡还会预订这个的!
地理位置很好 离地铁站很近 打车去哪也都不远 楼下就有商场 很方便!
很好
小屋温馨,宽敞,干净｡父母和孩子都住得特别满意
民宿很棒 投影清晰 可以住6个人 周围外卖也很全 离卡子门地铁口近
楼下很多吃的,很方便,地方也很好找,很干净
太棒了该小屋的各种,房东也很赞,还未去到,就提前加我 (Hidden by Airbnb) 告知我路线及入住的情况,很开心
很温馨,很干净,也很舒适,楼下有24小时保安,很有安全感,客服回复非常及时,有问必答,有求必应
图片一致 很满意
第一次来南京,有缘来到夜漫漫的民宿,很棒的一次住宿体验,房间里干净整洁,住宿安全特别有保证,房东很有耐心的讲解一切注意事项,推荐南京攻略及小吃,民宿交通位置方便,住宿安静,极力推荐｡下次去南京还要住这里｡
和图片上一样 房东还提前半小时给了密码 走到宜家也很近
挺好的,很温暖｡除了少点纸
整体感觉不错,就是这个路段也在修路,每天得绕一下,不过,太多人的话不太建议,人不多四个刚刚好,我们人多总感觉小一点,这是我的感觉啊,房间很干净,我是很喜欢这种感觉的房间,房主很好,我们最后一天,还有地方没逛,和房主说了一下,很痛快让我们寄存行李,真的很棒
交通很便利,离地铁站很近,去周边景点基本20分钟地铁以内,附近有个超大的宜家,孩子很喜欢~房间的布局简约大方,一楼的秋千很给力,二楼的床铺也很舒适!很满意的一次住宿,下次还会再来!
朋友第二次来这里住了,房间宽敞挺干净的,就是厨房餐具比较脏不太能用,其他都很好
位置好找 楼梯有一块会响 遥控器有点不好使 垃圾桶略少不知是不是和垃圾分类有关  淋浴头贴个冷热会更好 带娃的我喜欢榻榻米那间 就是隔音不太好  半夜十二点一点还能听到别人玩狼人杀  因为修路 拖着行李箱 婴儿车也不是很方便   楼下商场负一层有很多吃的 还有超市很棒  对面宜家 很近  宜家门口就是地铁口 也很方便 就带娃太累了   我还把葡萄忘在冰箱了 麻烦房东检查下冰箱哈
房间的装修风格很好,房东很热心,有问题问她马上就回告诉你,还推荐了一些景点和美食,对面就是宜家很近的｡房间也很干净,建议卫生间门口可以放一个地垫就更好啦!
和图片一样｡充满少女心的房间｡房东人很好,让我们提前入住~
这位房东人超好的,来南京玩之前提早给我发了南京的天气状况､有玩的地方地点和路线,包括我们下了飞机怎么最快捷方便的找到小屋等等｡都非常的贴合和方便｡十分推荐入住啦~(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
这次闺蜜行第一次接触民宿,所以只定了一晚,住入小屋后和图片一模一样,很温馨很干净,比酒店住的舒服,性价比超高,我们六个人起码都有床睡,我们以前住酒店要么打地铺 要么睡沙发️,房东很热情,地理位置好 交通方便  给我推荐了路线和特色小吃,如果有机会再去南京 我们还会选择住这里的
房间基本与图相符,房东也提前发了具体线路图｡地段还行,离地铁口大概六百多米,但是来南京玩还是住二号线沿线最方便｡投影有问题也立刻有人来修了,总体还是不错的民宿体验｡(主要就是床真的太小了quq,好短!)
房子非常温馨整洁,布置和图片一样哦,住个六个人完全没问题
还可以 基本与图片相符 一家人出游住名宿是不错的选择 去南京玩的朋友可以选择
房间很漂亮,装饰也很可爱,房东都特别好,问题咨询也很迅速回复,很开心的旅行,下次还会去这里｡
房源交通非常方便,距离南京南站也很近｡房间干净整洁,用品齐全｡房东回复信息很快很及时｡下次来南京还会入住这里｡
交通便利,房间还不错,度过了难忘的两天
很棒的一次旅行!
国庆假期前临时起意来南京玩儿,酒店都很紧张,家庭房好位置的基本爆满｡之前听说过民宿,就试着注册了爱彼迎,挑到了这个房｡位置挺好,性价比挺高,离夫子庙非常近, (Hidden by Airbnb) 玩儿都挺方便的,入住退宿非常顺利,全程自助,房东回复也很及时｡这次也是第一次住民宿,挺满意的｡
房间很棒,很适合一家人,或者一群朋友,很少女心的房间,满满的粉色世界,晚上坐在沙发上静静地看着幕布电影很有感觉,房东也很nice,时刻关心慰问,真的是一次很棒的入住体验!
房东很热情,因为我们玩了的时间超过12点,但是房东很理解的让14点前取走行李就可以｡下次来南京还会住这里
每次出来都是家庭出行,所以几乎每次都选民宿｡这是我住过最满意的一家民宿,这是真心话｡
房间和图片高度一致,甚至于我觉得房间本身比照片更漂亮｡
为什么我觉得最好呢,不仅仅是漂亮干净温馨这么简单,最重要的是,房东是真正为房客考虑,每个细节的设计都相当完美｡
说几个小细节,我平时住的民宿,碗筷往往不全且很简陋的,这家却是极其精美的餐具,非常齐全｡
再比如,配备齐全,连吹风机都是负离子的,洗漱用品都不错｡
再说床上用品及毛巾,和五星级酒店一样,非常新｡我不知道有第三方专门管理这些,但真的非常好｡
如此细节不胜枚举,孩子住完还想住｡父母也很满意,下次一定再来｡
房间非常干净舒适整洁,通风也好,采光还不错｡
房东很热情,有问题都及时解决了~
为了带爸妈逛宜家而选择了住这里,谢谢房东的温馨小屋度过了快乐的两天~
非常满意的小屋!房间宽敞整洁 物品齐全 楼下和附近有很多吃饭的地方 还有药店 很方便 离地铁站也很近 去哪都用不很长时间 去南京站和南京南站也不用换乘 房东也很热心 想去哪里会给一些建议 非常感谢!推荐大家和朋友都来住 性价比很高!
地理位置很方便,两间房,两间卫生间,私密性也很好,楼下超市日常方便,房东沟通也很不错
房子很棒位置也很棒地铁也很方便
我觉得挺好的 楼下就是商场 餐厅都有 位置不偏 然后地铁站就在旁边啦 走几步就到了 旁边还有个好大的宜家(超想进去逛的)因为行程原因没有多呆几天 下次来了还想住这里哈哈
整体很温馨,住的很舒服,下次来南京还会选你家
很棒的房间,就是上下楼的楼梯我研究了好久才学会怎么用23333
总体还可以,距离地铁步行10分钟,房间比较干净
离地铁站很近 旁边就是宜家 楼下商场有很多吃的 离夫子庙和南京南都只有3.4站路｡房间好找 很干净｡
首先一进去就感觉很干净,吊篮很舒服,孩子基本霸占了｡｡｡位置非常方便,下面商场吃东西买东西很方便,出门去景点上地铁也很方便,都不远,非常舒服的体验
周边吃饭很方便,在商场的楼上,房间干净,尤其床很舒服,睡的很好,房东也很nice｡
交通方便,靠近宜家和地铁站｡干净卫生｡就是晚上隔音效果不太好｡
本次入住体验很好,感谢房东的细心与有求必应,同学们都非常满意这次的行程
很舒服,小姐姐人也很好
房间很干净,离玩的地方又进｡地铁也很方便｡忒别是宜家就在对面
位置好 离南站很近
连续租了三个晚上,和同学们在房屋内聊天､做饭､游戏,非常开心｡房子很不错,房东人非常好｡
地方很好找,房东说的很详细,房间很可爱,有带一个小宝宝,她一直抱着猫咪的抱枕
装修很漂亮,住起来很舒服｡推荐准备计划到南京的朋友入住｡
房间很干净,没有异味和污渍之类的,周围吃喝逛玩都挺齐全,总体来说可以放心入住
房东人很好,骑着摩托车带我去拿了快递,还提前帮我去了一个快递,入住的时候帮我拿过来了,几个朋友玩的很开心
很好,房东很热情,密码锁,不用担心安全问题,离各大商场都比较近
房间跟描述的一模一样,很干净很好｡地理位置也不错,就在宜家附近｡因为我们临时多了一个人,在房东的帮助下换了另一套公寓,很赞!
在紫金广场楼上,楼下就是商场,吃喝都有,很方便｡房间很有格调,床很软｡总之很不错｡
房子位置便利,楼下就有超市､面包店､美食广场,下次来一定再选这里
真的不错,干净舒适,装修令人赏心悦目｡赞!!
设施齐全 环境不错
不错,值得住,离地铁近,离景点近,住得舒服,有特色
住房旁边的环境十分便捷,需要的都能满足
房东人很nice
很愉快的一次入住体验 公寓在商场上面所以要买吃的喝的都超级方便了 很开心 还有就是房东小姐姐人也超棒 根本不需要做什么攻略因为她都会发给你的哈哈哈哈 棒呆
很不错,干净整洁,交通方便,楼下就可以买吃的用的还有个大超市｡地铁站三站就到火车站了｡
虽小俱全,房间挺漂亮,上面榻榻米面积能睡两人,上面空调可能有点吹不到
位置还蛮好,方便,楼下什么都有,宜家附近,
地理位置很不错,公交方便,离一些著名景点都挺近｡屋内很亮堂整洁温馨,和同等价位的民宿相比,好在有两张大床(普通床和榻榻米),卫生间面积不算小,最满意的是淋浴有玻璃门隔离总得来说是很满意的一次住房体验｡
房间非常干净!房东非常的热情,还给我们了一些游玩儿建议｡
房间很少女,妹妹开心的不得了｡房东有提前而且主动联系的我,发送了很详细的入住指引,让我们在一个陌生的城市,也可以很快找到指定目的地｡房间很干净,住的很开心,下次再去还会预定的｡
在南京的民宿是非常平价了,很干净,两个人住完全是OK的!地铁也比较近,外卖很方便!
地理位置很好,楼下有个小商场,对面就是宜家,离地铁站也就一会儿路程｡房间非常漂亮,很有格调,就是二楼榻榻米床对恐高的有点不友善,一楼的铁丝床太吵了,一个翻身就会嘎吱嘎吱响｡总体来说超级好,性价比超高啦｡
位置蛮方便的,楼下就是商场和吃的｡房间里有投影仪特别棒!很适合和朋友一起看剧
住的很开心,住的地方很安全,反正都很好啦｡楼下就是商场什么都有,还有楼下的老乡鸡也很好吃｡还会再次光临的,蟹蟹｡
楼下有超市药店屈臣氏蛮棒的离地铁站不远还好附近离雨花台景区近离老门东也不远地理位置还不错到景区玩都不算远
位置很棒楼下有广场 地铁站也很近 装修好看 空调也不错 很棒
还不错
公寓离地铁站大概步行10分钟,可以逛逛宜家也可以坐地铁游玩南京,公寓很适合一大家子人入住,小区环境很好,适合休闲度假的时候入住
同上
可以坐公交车去景点
房东很热心｡入住很愉快,离卡子门地铁站很近,也很好认｡
房子很干净,装修风格适合年轻人,离地铁很近,去各个景点都很方便｡
完美     交通炒鸡便利哦
环境很好啊,离宜家非常近,在里面玩了很久哈哈｡交通也很方便,到南京南站只用十几分钟的地铁｡房东也很好沟通哦!
主人很负责,整体感受很好,而且位置也很方便｡建议清洁一下沙发上的枕头｡
住的很好,位置很方便离地铁站很近,底下还有超市汉堡王药店什么的｡房东很好,交流顺畅,房东给免费做了一次卫生,卫生间没纸了房东马上就会送过来,总之住着不错,性价比较高｡
快乐的一次旅游经历
房东很好,一早就给我发了定位,以及出行建议,回复消息很快,房间跟图片一样,跟我预想的一样,很喜欢这次的体验,希望下次有机会在住一次其他主题的房间
细节有待改进,整体还不错
很不错啊,房东人很好,交通还算便利
emmm小区安全方面做得很好 都是用卡开锁 距离地铁站有一定距离 但不算远 小区对面就是紫荆广场 有超市 一点点 屈臣氏啥的 很方便 房间很整洁 房子是四室 其中有一间有独立卫生间 这间与另外两间共用卫生间 房东很热情 给我们提供旅游建议 消息回复很快 有问题能及时解决
房主非常和善.交通方便.楼下商场商店多 便利.
房子很干净,位置真的很好,走几步就可以去去逛宜家｡房东很贴心
离地铁站公交站都很近,交通很方便,房间也很干净
很棒
投屏很方便
房间也很整洁干净 住下六个人一点也不拥挤
地理位置也很方便 就在地铁站门口
房子和照片里的一样好看(｡･ω･｡)ﾉ♡我们几个女生都超喜欢那个吊椅,还有投影也很棒,大家可以窝一起看电影｡网速什么的完全没有问题｡唯一美中不足就是个人感觉床睡起来比较硬...总之位置也很不错,过马路对面就是宜家,离地铁口也很近｡电梯下去就是商场,有很多餐厅｡强推一楼的红跑车!!房东回复很积极,很好心地允许我们最后一天暂留一下行李ε٩(๑> ₃ <)۶ з谢谢啦
很好的房子
房屋安静温馨,我们一行8人,住的都非常满意!
房间适合女孩子整体粉粉的感觉很干净
房间挺干净的,房主也很客气,装修有风格,附近交通方便
房子很好,生活工具很多
房东姐姐人非常好,房子也很漂亮干净,位置非常好找,里面的设施也非常全!总之是非常棒的入住体验,房子旁边就有商场,有很多不错的餐厅,房东姐姐还很贴心地说明了到达商场的捷径,可以说非常棒啦｡出行也很方便,离地铁站也不远｡和朋友一起来南京玩,非常开心的一次旅行!
五星
屋子挺大的 还可以
很棒的住宿体验!推荐!
交通很方便 离南京南站很近 购物也很方便 楼下就是商场 房屋干净整洁 完全够四个人住 周边有宜家 去景点也很方便 如果有机会再来南京的话 一定还会选择这个房
位置很好找,离宜家特别近,楼下还有华联超市和商场,屋子的装修很有格调｡
房间不错,交通方便!
很不错
小姐姐人超好,超温柔脾气超好,网速也很快,最主要的是卫生间干净｡
房间离火车站3公里左右,打车也就15元左右,但是不建议打车出租车态度不好｡可以坐地铁下车步行到楼下也就三四分钟,出行很方便,坐地铁去夫子庙或者南京博物馆都很方便,南京地铁可以支付宝支付很方便不用去购票很节约时间｡
房间的比预期好很多真的是物美价廉,出来旅游比住酒店让人觉得安全又温馨｡
两个洗手间的设计简直是满分,房间设备也很全,非常值得推荐入住｡
房子很好看哦 很适合几个朋友一起住 哈哈哈 也很干净房主想的也周到.用到的东西都有呢 很满意哦
房源整洁干净,如图里所看的｡
楼下有超市和餐厅,地铁距离5-10分钟,非常方便｡
房东回答也很及时,很有耐心提供任何信息｡
很不错,卫生很好,住的也很温馨,房东很有耐心｡
房间很好,住的很舒适,最喜欢猫咪抱枕和摇篮椅哈哈哈哈
很好 下次首选
很棒 女朋友也很满意
房主很热情体贴,从刚开始到时候的指路到晚上给我们送矿泉水蚊香｡房间条件很好,干净整洁,床也很大很软,厕所敞亮｡洗澡空间大水也热,还有吹风机｡住的地方离卡子门地铁站很近,周围有个商场商场有个超市吃饭啥的也有｡真的很满意这次订房｡我们也给房主添了些麻烦｡哦对有厨房可以做菜｡
這是一個很漂亮也很乾淨的房間,房東的回應也很迅速,讓我在南京的這幾天過得很開心｡
高大上的小区,超级大的房子,很新很漂亮!还有桌游可以玩,几个小伙伴住的很愉快,小区很安全,深夜还看到保安在巡逻!房东推荐的小区服务中心早餐很好吃啊,小笼包味道真好!下次还想去吃!
房子非常大,有点震撼!所在位置很好,出门方便!房间色彩搭配很好看,空调也很给力,cool,小区的服务中心太好了,小笼包简直美味!强烈推荐!!
跟图片几乎没有差别,我最关注的就是洗手间的卫生,洗手间非常干净｡出门也很方便,距离地铁很近,几乎所有景点都能到达,房东姐姐人很好,给了很多出行的建议,起了很大作用,有问题找她也会很快回复,是让我们很满意的一次住宿,超棒!!
不错,挺好的
非常好的一次入住体验,房东人很好,有什么问题都会及时帮我们解决
特别好,房主也很热情,位置蛮好
房间很好装修漂亮  位置好  对面是个大商场  小区安保很好  让人感觉很安全  性价比也高
房间挺好,生活便捷,楼下就是超市,旁边酒店的自助餐也不错,总体来说挺满意
房东人非常好 房子地理位置､整体设计都非常舒服 是一次愉快的入住体验~
总体满意｡首先,房子位置可以,与房主说法一致,而且房主也事先加了 (Hidden by Airbnb) ,发了怎么找公寓所在地点,但找房间挺费劲,索性房主接电话及时,解决问题快速;第二,自我感觉地铁站与房间距离还是有点远了,天气太热,一点路都不想走,建议春秋居住,房间与地铁站之间有一个小公园,感觉还行;第三,地铁是3号线,我们去的景点大部分还是要转2号线,有点麻烦,去各个景点还是挺快的,突然发现南京地铁进入地铁站要走楼梯,出来扶梯;第四,房间内部分布可以,整洁光照好,还能看夜景,一个半厕所是亮点,厨房也挺大,床也很好,没异味,卫生间干净,但洗澡时水温不稳,连续洗45分钟会自动关闭热水供给,我们5个人洗的话要分开一段时间,吹风机有漏电现象,建议更换,房间隔音不好,这个卧室在说话,那个卧室听得一清二楚｡第五,楼下吃喝玩乐一条龙,生活超市挺大,可以做电梯直接去商场,但要在早上10点以后再去,否则门是关着的｡
很温馨的小屋,交通也很便利,房东也很热情｡
非常愉快的入住体验!位置非常方便,小区安静,房间干净舒适｡如果再来南京还是会选择这里!
大家好,我是这个房间的三日居住者!我摸着自己的良心讲,这个屋子实在是太可爱了!很多你需要带去宾馆的东西都可以安心放在家里了,这里真的什么都有!房东姐姐人无敌好,回复消息非常及时,请大家放心住下吧!还有,我们住在商场上面,再也不怕下雨天出门买饭啦!请大家预订从速啦!
非常好!
小屋干净整洁,床很舒服很软,其他设施齐全,离地铁站稍稍有点距离,其他都很好
房主人很好!沟通很方便热情
房子挺好的,挺大的｡但是注意看房子详情,默认一张床,用楼上的榻榻米是要加钱的
性价比超级高的 离地铁也很近 房东超级好 而且房间真的舒适 非常干净 下次来的话还会想住这里
房间采光很好,明亮干净,很漂亮;房东发了很清晰的路线图,很容易找到房子;离地铁站很近,去各个景点都很方便｡
干净漂亮,位置也很好
房东夫妇人很好,提前到了以后给我们安排了行李寄存,地址是图片指引很详细,很好找,房间跟图片没有差别,很干净,晚上休息的很好,感谢房东
很棒的体验,交通方便,采购也方便
服务态度好,设备齐全,房间很干净,环境很好和图片上描述的一样｡离地铁站很近很方便｡
挺好的,住的也很满意,很方便,房间很棒,拍了好看的照片
这次去看演唱会的  体验很棒  以后去南京玩 还找这房东
房东热情好客,走的时候还免费帮忙寄存行李,非常nice,赞
特别好的房源 房东阿姨人很好
住宿体验还是挺不错的,下次有机会的话,还会再来,嘻嘻~
非常好的住宿｡都很好
大晚上的客服很耐心,安排送榻榻米的人很贴心,一直在关照我们,卫生也很整洁,是个大家一起来的好地方!
性价比高,提前给了很清楚的路线图,楼下就是超市和商业圈,地铁也很方便,总之住的挺舒服的,电梯下二楼就是一点点,我爱了
房东回复信息特别快,有什么疑问发了很快就能回复,住的地方很方便｡对面就是宜家｡就是没有在详情页说加床要加钱,明明标明了两床,但是订了后又说只有一张床,加床要加钱,感觉欺骗消费者
小屋干净整洁,房东热情好客,交通便利,去很多景点都很方便~
房间很整洁,生活设施很全,整体来说达到了旅行住宿的要求｡
房东人很好,有求必应很负责｡
强推!
房间很漂亮,各种设施都很全,楼下就是一个大的生活广场,非常方便｡
就是距离地铁站并不是非常近,需要走8-9分钟,大夏天的有一些些热｡
房间位置很好找 周边基础设施很完善 房东人很好 会给很多游玩的小建议 离地铁站很近 吃喝逛街一应俱全 房间很干净很大 期待下次再来
图片相符,到夫子庙､老门东､总统府都很近｡房东会提供各种景点路线图以及游玩建议｡
非常棒的民宿体验,太喜欢房间的装修风格啦,非常温馨可爱｡很舒适,无论是旅行还是常住都非常OK
emmmm各方面还是比较好的唯一的不足是隔音听得见别的房间洗漱
非常喜欢这个房子,和朋友旅行来南京这个位置很方便,房间也很干净,装修风格也太可爱啦!推荐推荐
能让你有一个公主梦
还可以吧
房主很热情,人非常好｡房了装修很精致,很nice,房子里生活用品都有｡临近地铁站,交通便利,楼下商场,吃饭购物都很方便｡房主很有心,还给了旅游攻略,和景点路线｡下次来南京,一定还要选这家,住起来和家一样,建议大家体验｡
很建议入住  超好看
高考毕业旅行选在了南京 房东阿姨很有耐心  会给我们推荐当地景点  小屋的地理位置也很好 离地铁站很近 楼下共享单车也很方便  公寓一二楼是商场 二楼有一点点 一楼有coco和星巴克 
我们六个人住的很舒服!!
小屋和描述相符,体验很棒,位置好,楼下就是个购物中心,有很多吃的用的药店餐馆都有,爸爸觉得不敢相信民宿也这么好!安保也很好坐电梯要刷卡｡屋内设施都很好配备齐全,图片和实物相似度高达百分之九十｡一两人住需要打开阁楼上的榻榻米是要加钱的,事先没看清楚,我的锅｡阁楼上冷气不容易到,不过提前开冷气就会好｡窗帘在晚上很好不透光但是早上会有一点点透光,导致我睡到九点的梦破碎,这个希望可以改进一下哦｡关上窗的话外面的噪音隔离的也不错｡总体很好符合预期,是很好的旅游住宿选择
很好
位置离南京南站还是比较近的,地铁口出来也是很快能找到地方,出行很方便,房子五脏俱全,装修也不错,我们出去吃饭的所以没有做饭,楼下有超市,物品蛮全的,但是商场没有那么大,所以逛街什么的还是去新街口这些地方,比较适合情侣,闺蜜｡再说说房东,比较贴心,图标了如何找到酒店,还推荐路线,回复很及时｡对了,还有个就是榻榻米如果也要睡人需要加付35床铺费,这个我当时没注意看说明,不过也能理解｡
房间虽然是一套公寓里的一间房,但是有独立的卫生间和沐浴的空间,各房间之间的私密性也保护得很好｡离地铁站大概10分钟的距离,出行方便,小区的安保很好,很放心｡我们早到了,阿姨很热情地让我们放了行李,然后等我们走了再继续打扫｡
房间很漂亮很少女,位置也很好,坐地铁挺方便,房主很热情｡
性价比很高的小屋~
服务很好!性价比很高!房东很周到!环境没有低于预期!十分愉快的居住｡我可以待一天
房子和图片一样,很漂亮,满足少女心的哦,地理位置也不错,离地铁比较近
跟描述基本一样,房主很贴心的会给南京游玩建议,只是我们没用上,还是很感谢
非常好,交通便利,周边设施齐全,居住环境安全｡
非常棒的一次住宿体验,交通位置很便利,旁边就是宜家,楼下有超市,餐厅都有,离南站很近,离夫子庙景区也近,房间很干净,超级少女的房间,喜欢
很好的入住体验｡
交通便利,卫生干净,房间设计有格调,房东也很好,沟通交流很贴心及时!适合一家几口一起住,方便照顾!
房子位置很好,楼下就是商场,公寓里的安保很到位,中间有一些小问题,房东回答非常迅速!好评,下次再来南京还会入住
位置很好~有家的感觉
很不错的住宿体验,充分满足预期,可以带个好心情旅行
超级便利了!装修的特别好看
优点:地理位置优越,房间卫生整洁
缺点:隔音太差了!窗外的车流声,门外走廊的声音,甚至隔壁大晚上的运动声,全都听得一清二楚!睡眠浅的根本睡不着!
首先很方便,离卡子门地铁口走路五六分钟,店主给的图片提示,很容易就找到了｡其次,装修很温馨,有家的感觉,大到洗衣机､微波炉､冰箱,小到绿植､小摆件､取电的插线板等等,店主都帮你想到了,楼下吃饭特别方便,很有归属感,性价比很高,位置上乘,价格实惠,房间环境很好,整体都很干净整洁,床品干净舒服｡住的满意!
地理位置十分优越,距离南京南站只有三个站的卡子门,坐着3号线就能到达南京的多个景点｡房东很细心,把我们需要的攻略都准备了,十分奶思｡下次再来南京还订这家
整体来说还是非常舒适的｡
匆匆忙忙在南京住了一晚~
感受就是很便捷 吃饭也好忙也好 住的很舒心 房东把屋子打扫的干干净净 一点问题都没有
温馨的一次体验
房东很热心,给了很多建议,房间干净整洁,厕所虽然是公用,但是也很方便,没有出现拥堵
地方特别好找 房间挺好的 住的很舒服 房东很热情告诉我们一些好的建议 下次还来
很愉快的入住 房间超有少女心 哈哈哈 挺适合家庭出游的 吃饭 出行都挺方便的
不错~
真的不错,性价比很高,安全系数也高,干净,什么都很方便,房东也很热情,很感谢
房东很热情,有问题都会很快回,小屋在地铁旁 出行也很方便｡房间布置很少女心 跟图片一样 好喜欢那个秋千 很棒~
地理位置优越,楼下有小商场对面有宜家,公交地铁都很方便
挺好的,也很方便
比想象中好很多,位置也方便,完美
挺好的
周围生活设施很便利,装修很ins风,背投很爽,下次可以多住两天
不错  很舒服
房间很好,房东态度非常好,中途我们有要求也及时处理了｡如果要提建议的话,希望能添置一些新的碗筷~
去南京玩的盆友们 可以考虑这家民宿 房主超细心!我们想住宜家旁边 所以选择了这间小屋 !晚上逛逛宜家什么的 真的很近!nice !!!所见即所得 室内布置的太少女心 足不出户就可以轻松拍拍拍  房间很干净整洁  和小伙伴一起平摊房费简直太划算 !就是我们几个人带着小孩 把房间弄的不是很干净 十分抱歉~
房间颜色布局很漂亮 下面的床超级超级软 比沙发还要软 整个陷进去的感觉很像躺在棉花糖上 楼上榻榻米真的很舒服 卫生间稍微有点小 但是东西也挺齐全的 建议自备毛巾 牙刷有点硬 牙膏是通用的 拖鞋只有一双是女鞋 其他都挺大的 总体来说 还不错 值得去体验一下
民宿离地铁口近,到夫子庙大概两三站,很方便,房东很周到,提供游玩攻略和交通路线,楼下就是商场,民宿和图片上很符合,推荐推荐
好
温暖舒适,一群人用巨幕投影玩儿了一天游戏,很棒!
小屋和照片一样的,而且交通也很便利,离商场超市都很方便哒!小屋环境也是棒棒哒!房东也很热情,很有爱哦! 这次入住非常开心!
装修很好看,性价比蛮高的
整个房子很舒服,位置也很方便｡总之很满意,下次来还会入住的
Convenient location, clean, and had a modern feel. A word of caution for any non-Chinese citizens... make sure the host is able to receive foreigners. Having a Chinese national help you will save you a lot of trouble. If you manage to check-in okay, it's a great place to stay.
感谢!入住愉快!
非常舒适
老板沟通联系都特别顺畅,住的地方环境也很好,地理位置绝佳
沟通交流及时,态度很好,设施齐全,卫生干净整洁,地理位置不错,楼下就有各种便利店已经一些吃饭的地方,总体入住感觉很好,可以入住前放上一两瓶矿泉水,避免入住时还要烧水喝
特别干净舒适 房东人也很好很负责
位置便利 整洁干净
地理位置真的非常好
房东真的人很好!我是帮我父母预定的,他们到那里了以后一直向我夸房东人好和房间干净整洁哦!
房东服务很细致 贴心
很舒服 整个环境都很好很安全 下次还会选择这里
我来客观的做一个评价,我是在爱彼迎上定的这家,说酒店不是酒店说民宿不是民宿,现代消费追求一种消费体验,从客人入住开始等很久才等到人领去房间,因为是公寓式酒店没人接待只能在下面等待,领去房间后看了下房间与图片不符,不是这种房型,后来调换了,说明做事不严谨｡再到房间内,先说下优点吧床品比较干净,因为是公寓式酒店视野比较好,没有了｡再说下不足之处,房间卫生不行,灰尘,头发,吸管包装,对于爱干净的人受不了,洗发水沐浴露是散装廉价的那种,装在多芬和力士的瓶子里,挤出来就能看出来廉价,梳子更差,还不如不提供,浴巾用到发硬,淋浴器漏水,没有地巾,没有矿泉水,没有一次性抽纸,提供的是一次性毛巾｡我可以想象到他刚开业的时候理念是好的,但是后期维护不行｡这种私营的和专业做酒店的还是有很大差距的｡我平时住华住集团酒店,入住迅速,床品放心,毛巾干净,地面干净可以直接赤脚,退房退房卡走人,有早餐｡我个人总结最核心的做酒店的要保证床品,毛巾,地面干净｡最后我要说,如果是真正的民宿我还是很向往的,因为有特色,再有这种公寓式酒店我是不会在考虑范围的｡
房子总体来说还不错 房东人也不错 周围吃喝也方便 就是厕所里有点味儿 洗澡水会漏出来到地上 应该备个拖把 不然进出都是水
挺好的ヾ ^_^♪大哥挺和气
都挺好吧 国庆来的所以显得性价比不是挺高 平时价格是可以的｡离地铁口也很近｡
不错
很好!
距离地铁站较近 位置比较好找 楼下有便利店 附近有商场和山姆超市 房东很热情 一一为我们介绍房间内所有设施设备使用方法
非常好的一次住宿体验｡房东非常热情,到外面接我们入住,有什么问题也会及时解决｡房间宽敞明亮,还有一面落地窗很漂亮,干净整洁,设施齐全｡地理位置非常好,马路对面就是地铁口｡在商圈范围,超市､美食广场､购物等也一应俱全｡下次过来还会优先考虑这里入住哦!
这是一家酒店式公寓,空间不是很大,但是够活动,安全性也不错｡风还是很好的,有问题可以及时回复｡就是布草虽然一客一换,但是都有洞,另外浴室窗户没有遮帘真的很不习惯｡
住的很舒适｡环境也很不错｡
不错
房东人很好
酒店式公寓住起来很舒服又不压抑 楼下有保安 旁边就有便利店和商场
位置和地段非常好,周边商业配套完善｡房东非常热情,停车也很便利,如果去市区地铁就在楼下,总之非常给力!
交通非常便利,周边都是步步高､vivo､华为等,是年轻人的氛围没错了｡房间里投影很爽,楼下24小时便利店很给力,房东态度非常好,响应及时,楼下停车场收费合理,下次自驾还会考虑这里｡
美中不足大概是浴室设计和没给脚垫｡保洁阿姨打扫会略偷懒 但人很好说话 要求了过后就会好好处理｡整体性价比很高｡
一切都好,位置方便｡就是本人对床单有些过敏,另外洗澡玻璃门关上水依然会流出去｡
住的非常满意!
挺好的 只是离哪里都不近但坐地铁就方便很多
房子交通很便利,旁边就是商城和地铁,房东回复很快｡实际上会比图片上的以为稍微小一点,挺干净整洁,虽然厕所小了点｡
赞
房东人很好 地理位置也很好 出行方便
态度恶劣,言语粗俗骂人｡
交通方便
房间很不错,干净整洁 设备也齐全,但是比照片中看起来摇小一些｡总体来说很不错｡
交通太太太方便了
不算是民宿,就是个酒店,不过挺干净,就是面积有点小,交通什么的都方便
非常好 环境很好 卫生也很好 老板热情
除了卫生间和厨房,其他设施还不错,尤其是交通很便利,旁边有个旁边有个大商场,吃饭,买东西还都挺方便的,就是贵｡
整个房子也不大,就和宾馆大床房差不多大小,我本来还以为是住房的民宿,结果就只是小公寓而已,房间面积一共也就10多平吧
卫生间很小,厨房和没有没什么两样,储物空间和呢很多,但是我想也用不上那么多地方放东西吧,还不如拆了增加活动空间
房间很好很干净,很喜欢
很好的地方!交通很方便!
蛮好的,房东很热情
交通方便~^_^  周边有个大商场  很不错  总体来说  很好
离地铁口挺近的 楼下有便利店和大型超市 房子很干净 每天打扫的也很认真
位置很好 房间也不错 性价比高
位置很好很便利 周围环境也很好,出门就是商场,商场负一也有地铁站,出行相当方便｡性价比很高!屋里干净好看,就是门口跟走廊里隔音不太好,早上门外保洁阿姨说话声音大被吵醒了,但整体很满意了!
离地铁站很近,步行3分钟左右,热水够用,电视机里的电影也是近期的,房间制热可以,性价比很高
附近有地铁线,住所旁边就是很大的商场,里面有一些经常逛的商店,很便捷,
房间比图看起来小了点,床是硬的,床单很薄,感觉很不舒服,追求舒适度的人,就不建议推了,如果只是随便住住,这个还可以,就是床不舒服｡
房东态度很不错,旁边有地铁,商场,影城,都挺方便｡
就是住的性价比不是很高~
被子是真的还蛮舒服的
地理位置很好 很方便 房东人很好 房子性价比很高
房间很好,周围设施也很棒
接待人员服务非常周到  房间里面很干净 位置很好找附近有地铁商场都很方便~下次有机会还会入住
房间还是不错的,就是看着比照片稍稍小一点,不过一应俱全,另外这栋酒店式公寓好像比较新,还有一些装修的味道,但是房间里面基本没有味道,出门就有地铁还是很方便的,而且楼下有门卫,也相对挺安全的,房主回复的也很快｡
住的很舒服呀 地理位置方便 下次还会来住
地段很好,很方便
设施很齐全,有吹风､空调､洗衣机､电视,还有抽油烟机(可以做饭),还有衣架和几处挂衣服的地方｡而且地理位置很方便,楼下是商场,商场里面有地铁站,买东西或者出去玩都很适合｡刚开始灯突然就坏了,但是其他电路还是正常的(后来修好了),老板人温柔耐心,一直想办法解决,后来修好灯了｡我提出的其他要求,老板回应都很及时｡
很不错,地方挺干净
非常好的入住体验｡房间不是很大但十分温馨舒适｡最重要的是房间非常干净,这为我的南京之旅提供了很好的心情｡
值得入住,安全 安静 离商场地铁很近 离南站很近  房东人也很好
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
干净整洁､地理位置也很好､房东人很好
很棒
总体来说还是不错的 交通便利,附近生活比较方便,1号线,地铁口,旁边就是一个购物中心
房间很干净很不错
挺棒的一次入住体验
除了房间朝北,有洗衣机但没有晾衣服的地方,总体还好｡
周边交通便利
位置很好找 房东也热心
Very convenient and safe location. Apartment is reasonably clean, easy check-in. 
- Due to the design of the shower floor, the shower water flows directly onto the bathroom and out towards the main entrance door, be careful not to slip!
- The room could be better if it had some ceramic/glass kitchenware and a microwave oven. (as the kitchen doesn't support cooking so at least we could heat some takeout food)

Other than that a pleasant stay.
还不错,网络不太好
离地铁站近 出去玩很方便
位置装修都挺好的,空调好像是坏了?总之打不开就是了｡唯一不足的是我真的希望可以提供一次性拖鞋……
很棒哦!
住房地段很好,房间干净整洁
首先,老板人很好~因为我们行程的问题,带我们提前办理入住,然后很耐心的给我们交通的建议!
然后,房间如介绍一样明亮舒适,交通购物都很方便,是一次很好的体验~下次再来南京,一定会是不二之选!
加一条,闺蜜让我一定要表扬房间里的小米电视,很赞~
还有,老板抱着女儿来和我们碰面的时候,被小菇凉萌到了,给小盆友比心心~
房子的位置很棒 周边便利安全又方便出行 厕所没什么异味 房间也干净 除了国庆期间贵了点 下次来的话还会选择这里
Good location
地理位置很好 地铁站出来一点点就到了 性价比也很高 这个价位的也很值了 就是这次住的房间靠近马路 晚上车子开过的声音有点大
房间装的蛮好,挺新的
地铁口一号线天龙寺下,二号口出来就是,很好找,交通便利,房间干净,通风不错,房东回复的也很及时
很好,下次还会来
很好的房子,住起来很舒服,位置也很好,房东还让我们寄存了行李
房子很干净,房东回复的也很及时
挺好,挺干净,稍微有点单调
给家人定的 问了一下 说各方面都很好 和酒店差不多 旁边的商场很漂亮吃的玩的一应俱全
性价比高 值得入住 下楼就是雨花客厅商场很方便 负一层就是地铁 有吃有玩有的逛 生活便利 去中华门那边三站左右 去南京南也就2站 好选择
还不错,设施齐全,服务周到,比较⼂⼂乛乛安全也安静,如果每天有人来清洁就⼀⼁乛更好
相对来说环境整洁干净,装修风格简约舒适,是一次满意的住宿体验
房东人挺好的,回应也很及时,房间很干净
希望我提的意见你下次有所改进,给接下来的房客更好的体验,房东本人还是很靠谱的
入住要带塑料拖鞋和洗衣液
很棒的房源,位置也很方便
整体比较忙满意,能及时沟通回复  交通便利 楼下就是地铁和综合体 方便出行
和照片差不多 挺好的
床真的好大,两个人睡中间都还可以再睡一个人,交通很方便,客服回复也很及时,沐浴露,洗发水也都是力士的,很好,还有小冰箱可以用
离地铁非常近,环境真的蛮好的!超市juu za就在旁边,大的商圈…
房间干净舒适,周围环境便利
位置相当好,楼下就是商场地铁站,而且公寓干净卫生,必须推荐

附近有商场,地铁在商场下面,该有的设备都齐全,电视真的贼棒｡
房间整洁 装修舒适 基础设备完善
奶思!
交通方便,走几分钟就是地铁口｡房间住着挺舒适的,房东服务态度很好,消息回复及时
很好,距离地铁口很近出行方便｡
位置真的很方便,南京南地铁2站就到了 去夫子庙老门街da chd打车也才不超过15块钱 而且周边环境也比较安全 总之lai wan er deg来玩儿的话住这里完全OK啦
超棒 超喜欢 
离地铁很近,去哪里都方便,去夫子庙老门东那边的话打的也不会很远,周围吃的也多,买东西也很方便｡房间里面也干净整洁,东西都很齐全,很棒的一次入住体验｡
还蛮舒服的 就是晾衣服不大方便 地理位置走几步就是商厦 下边就是地铁 很方便
地理位置很好
强推是一次很好的住宿体验
房子离地铁非常近,而且离南京南站也很近, (Hidden by Airbnb) 都非常方便｡房间也很干净整洁,和图片里一模一样｡下次来还会选这里哒~
房子很喜欢!洗衣液要自带哦
距离地铁口很近的良好房源,风景也不错,配备洗衣机和冰箱,房东回复也很快｡很好的一次住宿体验｡
交通超级方便 
房间也很好
哥哥很负责
交通便利,有洗衣机,有衣裳衬
地理位置很方便,房间也很整洁
房东人很好 提早到了 房间楼下可以寄存行李 房东还把我们的行李拿到房间里 房间很干净 设备齐全 窗外的风景也很好 离地铁站很近 楼下就有一个大商场 
位置挺好的 很方便
很干净 交通便利 有个好玩的商城 房东回复很快 就是晾衣服的地方衣服干的不快 希望改进 期待下次来玩
住宿很棒的,房东很热情,就是离景点有点远
很棒的一次住宿
房间和图片一样,很干净｡而且离地铁很近,非常方便
位置很好 离地铁站近 周围有商场 出行便利 房间虽小 五脏俱全 很满意
干净
房东非常nice  有什么需要立即回复 有求必应!很耐心地给我们讲景点  房子也非常干净 东西准备得很周到 地理位置很好 就在地铁站边上 去景点很方便 旁边还有个商城 吃东西看电影什么都可以 商城旁边还有个大屏幕可以看世界杯   雨花客厅里还有一家叫答案的奶茶店 在七栋楼下 店主很好 推荐去试一下  总之 这个房源值得信赖 无论是房子自身还是周边都很棒   是个很好的选择! ! !☺️☺️☺️住宿体验愉快
非常非常安静  非常非常棒的房子 房主回复及时 人非常好 推荐入住 楼下一应俱全
位置挺好的 出行也比较方便 房主回复速度很快 ~ 整体好评
入住环境很不错哦,和图片上一摸一样,周围设施也很完善,交通便利,购物方便,房主也很nice,东西落下了及时联系并邮寄给了我们,推荐大家入住
地理位置很好,前面就有商场,房间也很干净!
老板回复很及时,入住体验挺好,房间不是很大,不过干净整洁,睡的舒服
地点很好找,临近地铁公交车站,打车更方便,端午期间打车软件折扣很多,有时候比坐公交还便宜
离地铁一号线真的很近,房间也很大,房东人超好,推荐推荐!!!
远离城市的喧嚣,环境不错,各方面都挺好
非常棒的体验
房子很新 很干净 位置方便 细节温馨 
很干净,环境很好,离地铁也很近｡
很满意~
很好 干净舒服
房间很舒服
房间特别棒,房子周围就是一个商场里面吃的东西挺多的,去地铁口也是很方便,房东回答总是很迅速,我们出现了一些特殊情况也热情地帮助,十分满意的入住体验!
好
非常好,离地铁特别近,旁边就是一个小商场,房东也很热情周到,非常喜欢!
不错
总之很棒啦
不错
地理位置真的很好!地铁出来走几百米就到了!房东回复的也很迅速!不错啦不错啦!
因为是酒店式公寓所以很干净,下面就是一个大广场,离地铁站也很近,下雨天走地下停车场也很方便
超级nice的酒店公寓
地理位置很好,离地铁站很近,出门就是商场,房间也很好,还送了水果!很赞!
房子挺好的   房东人也很好  楼下超市商场都有  很齐全  就是浴室有点小
非常推荐的一家民宿,和图片基本一致,地理位置优越,下楼就是商场,天隆寺地铁站,便利设施应有尽有｡小区很安静,建筑风格很有设计感,有点像单身公寓,入住有门卡｡

房东很贴心,房间的小细节都很暖,洗浴用品都很好闻,不是三无产品,毛巾也很干净有家的感觉,楼上望下去夜景很棒,桌上有留言簿,还准备了一点水果,我们是第一个留言的客人｡很喜欢落地窗前的沙发｡

非常好的体验,推荐哦~


房东和房都很棒嘻嘻
性价比很高!房间很舒服!房东也很热情!
首先房子地理位置很好,离卡子门地铁站步行不到5分钟,屋子的环境也很好,我们住的5个人,完全够用,都很喜欢,有机会还会来的!
房间很整洁干净 而且环境特别好
一进屋子就震惊到了
设备也很齐全该有的都有了
投影看着贼爽
上下两个卫生间就很方便
卧室床很大很舒服
可以说比图片看着还好哈哈哈
房东也超级奈斯!!!
地理位置也很好出行很方便离地铁站也不远周围还有商场和宜家
和姐妹住着超级满意
总之就是很棒
入住体验很好,房源和图片基本一致,卫生也不错,下次有机会还会考虑再订这里｡
房间和图片描述的一样,比较网红风~卫生间有2个人5个人很方便,所以比较适合人多一点住宿,性价比比较高~大家平坦一下就比较划算了,附近是个商业广场,下次来南京还是会选择这家☀️
地点出行很方便,去市中心挺近的,楼下也有一个商场,超市星巴客屈成氏什么的都有挺方便的｡住的挺舒服,推荐!
房间比我预计的好,地理位置很好找是在广场中心的,而且对面就是宜家家居逛街也很方便,附近的美食也很多,房间很干净,里面的投影仪可以看看电影,而且床很大我们3个人睡很舒服,去南京玩很值得住的一家名宿
挺好的,整洁
房间有点小   其他都还好
整体还可以
房间布置很漂亮,位置很好,交通方便｡房间设施齐全,尤其是投影仪很好用,增添居住乐趣｡刚来的时候遇到清洁阿姨非常热情｡真的是很愉快的居住体验,如果以后来南京还会选择这里｡
挺好的,因为这里爱上了民宿,第一次预定民宿啥也搞不清楚,还好管家小姐姐耐心指导,让我顺利的找到了房间,预定的这个房间真的超值,我们一家人都太满意了,房间很干净设施齐全,床品特别舒服最后还找管家要了购买链接,停车场车位充足,这个地理位置很不错,去哪都特方便,疫情登记流程有点多,能理解,对彼此负责｡怎么这么晚才发现民宿这个住宿方式呢,太适合一家人出游了｡下次来还会选择这家｡推荐
房间两层  很干净  地理位置没得说  很棒的住宿
房子很好,楼下就有商场很方便,附近不到500米就是地铁站交通便利,去任何一个景点都很快,老板也很热情
民宿就在宜家对面,交通很方便,离地铁口5-6分钟的路程,楼下有个商场吃饭,超市,都很方便,房子和照片里的一样,很喜欢这种风格,住的很开心,管家小姐姐也很贴心,下次去南京还会选择这家｡赞
房子很好,很有格调,很干净,麻雀虽小五脏俱全!交通方便,找起来也很方便,出门就有地铁站,楼下就是商场吃饭的地方,离南京南站十几分钟车程｡
ok
性价比很高的公寓,位置也很好找,楼下就是商圈,吃饭很方便｡房间整体布局是我喜欢的二层楼｡
一家人来南京玩在网上选择了这家,没有让我们失望,非常满意,周围环境也好,配套设置齐全,交通方便,下次来南京还会住这里
总体感觉挺好的,愉快的一次入住体验
很舒适,性价比也很高,管家服务也很棒!
有一点就是二楼大屋子的阳台门好像关不紧,晚上会有蚊子｡
房间住着很舒服,地理位置也很好,夜景漂亮｡
平台上的图片和现实相符｡色调是我喜欢的,比较高级｡客厅里的大投影看得很得劲｡另外地理位置不错,楼下有超市可以买材料自己做饭,离地铁站,健身房也非常近｡
it's a great experience for me, this place with comfortable atmosphere  is gorgeous, it is valuable for you to enjoy it
我让老婆帮忙订个酒店,结果帮我订了个民宿;好家伙,没有想到啊,这民宿还真可以,以后再出差来南京必须要住民宿,别家的我不知道哈,这家我一定会继续光顾的,同时也要帮房东姐姐大力推荐;在刷评论区的朋友们看到我这条评论别在纠结了,你住了你就懂了啥叫性价比,牛笔克拉斯,文采不好,反正意识就是想表达,我非常满意同时也推荐还在选择的朋友直接下单.OK
很棒的房子哦,地理位置也好,交通非常方便,房子很温馨,房东很热情有问必答,感谢照顾,下次有机会还来!
房间格局还不错,宜家商品居多舒适感挺好,总体很不错,提一点点小建议,房间客厅和房间没有提供抽纸很不方便,空调太吵了建议维修下,冷热水标识是反的会误导住客使用水,然后就是客服很热情很细心
离地铁站很近,楼下有超市小吃店都有,交通也还算方便,房间风格不错,很温馨的,尤其是傍晚的时候打开灯,夕阳很美,浪漫简约适合情侣入住,房东把房间收拾的很干净,床单上有淡淡的香味,浴巾也是｡还有冰箱可以放饮料,下次有机会再来吧｡
挺好的
超级好的房东,大晚上还给我送了电蚊香液过来,房子也很漂亮,和图片一摸一样,下次定房子还要定这个
地理位置也超级好,出行很方便
nice
n很好 投影仪也ok爸妈很喜欢又续租了几天
房间很漂亮,离宜家很近,晚上和老公带着宝宝步行几分钟就到宜家了,旁边也有商场也比较方便,下次去南京希望去小姐姐的其他名宿住一下
在这边非常方便,离地铁站也不远,离南京玩的地方也都很近,知道我们有五个人还特意给我们加了一张床,总得来说,非常棒!
没想到288一晚的民宿如此精致,房间很漂亮,卧室很大｡我们四个人住,两间大卧室,晚上还可以一起在一楼客厅看电影,很舒服｡房东人也很好,耐心帮我们指路!下次有机会去南京还住这个｡
位置特别好,离宜家很近,而且去哪里都方便,楼下就是商场,房间里面拍照也特别好看,绝了
很好的房源,设计感和细节都很好,性价比不错
房间很干净 很适合朋友一起来
房间干净舒服,两个房间都很漂亮,楼下的客厅很舒服,晚上吃夜宵,还有一个大投影仪,一边吃夜宵一边看综艺,特别爽｡地址也很好找到,对面有个宜家,可以逛吃｡
周围交通很方便,隔壁就是商场,过马路就是宜家｡有榻榻米的房间没有窗户,通风不太好,其他都还好｡
小区环境很好 房间风格特别喜欢  日用品也非常用心  投影很清晰  适合年轻人来入住 房东姐姐人很好回复也很及时 qaq
总的来说还行吧,入住的时候不太顺利,是我定的房子也是我先到的,但是登记信息的时候我每天在第一位,这种开锁方式要填同住人,而且经常闪退特别让人烦躁,在门口等了很久,房东没有问清楚,这点有待改进,本来以为房间应该不会很小的,进去之后真的特别小特别压抑,我男票一米九,都快顶着天花板了,二楼也是经常撞到头,本人也在窗口的灯那儿撞了无数次头,其他没什么好评价的,毕竟价格便宜
很棒的名宿地理位置什么都好评,而且房间风格很不错,偶尔跟朋友来南京玩一天住的很舒服｡位置去南京南和夫子庙都很近,下次有机会再来啦
房间很好 超级棒
床睡得很舒服,活动区域也足够大,日常做饭都可以满足(只需自备调料),楼下是个商场,吃饭购物很方便,出门离地铁站也不远,性价比真的很高
超出了我的预期 这个价位真的i了
离南京南站很近,离市里有点远但交通也很方便｡房源与描述一致,性价比很高
很棒的民宿,整体环境很干净卫生,周边有大型超市以及宜家,交通也很方便,很不错的一次体验｡
房间干净整洁, (Hidden by Airbnb) 小程序办理入住便捷顺畅,四大一小五人住了六天感觉很好很舒适!楼下有商场,餐饮有很多品牌,地下停车场停车安全便捷!价格实惠,下次到南京还会选择!
位置很好找,离地铁口步行最多十分钟,楼也很好找｡
整个房间宽畅,舒服又干净,开锁也是用小程序,非常方便｡
如果说哪里有问题的话,就是入住的时候楼下帮忙刷卡的阿姨超级凶,就因为小外甥按了电梯就凶他,还不给刷卡就出电梯,还非要再去叫她一趟…操作也是有点迷…
当然,以上和房源无关~整个房间特别好,没有挑出毛病~
地理位置优越,出行方便,离知名景点交通便利,用时较短,楼下就有超市,商场,吃饭购物都很方便,投影仪效果很棒,房间很干净,空调运作良好,冬天室内也很舒适~
房子特别棒,和图片描述的一模一样,有厨房可以做饭,餐具也准备了,楼上有两个床一个榻榻米,住6个人没问题,300多的价格太划算了,适合朋友一起来旅游,床和床品都特别舒服,很有质感,楼下还有投影,清晰度很高,晚上看个电影美滋滋｡最重要的是交通便利,附近就是地铁站,去哪里都很方便,去夫子庙只要9块钱打车费｡
性价比非常高的房子!!
很喜欢!!
和朋友出来玩在这住的!
位置也很好楼下就有好多吃的
很好,离南京南站近,离地铁近,楼下就有商场
房东人很好,沟通很及时｡里面的投影视频资源也很多,和图片描述的一样｡洗发露和沐浴露都是屈臣氏里的,质量很好,附近就有宜家｡下次来还会住｡
房子是个复式楼 很温馨  投影仪看电影什么的很方便还很有感觉 房子看南京夜景很美!!推荐!!?
房子离地铁3号线很近,离宜家很近,楼下就有便利店很方便,地理位置不错｡布置挺好看的,有洗衣机,最好自己带牙刷啦(木有看见一次性用品)｡投影仪,而且会员都有充值,晚上看剧不要太快乐｡房东回复信息也很快,性价比不错的民宿｡
整体空间蛮大的 投影效果ok 投影前的沙发够大 五个人也坐得下 就是空调好像开一段时间会变冷再恢复 有点不会把控
房间真的超级超级好看!然后在商场里面,就是有一点点难找,对于第一次去的人来说,但是!超级方便!楼下就是商场,星巴克什么的全有,宜家也超级近!然后客服的态度也超级好,大床房的床超级软!然后离地铁站也超级近!总之超级好!
这个公寓位置很好,旁边就是一个小商圈,有很多吃的这些,出行方便旁边就是地铁站,房间很干净,设施完善,投影挺大的,晚上可以坐沙发看电影,房间一种小清新的感觉,很舒服,两层楼 上边卧室下边客厅厨房
很棒的入住体验
地理位置离南站和各景点都还可以,房子的装修风格很喜欢,房东挺好的,有问题会及时帮忙解决,挺温馨的一家民宿!
房东人超级nice,服务态度也很好,点赞｡
地理位置方便,去哪里玩都很快很方便｡
房子设备齐全,很有feel｡
很不错的
房东很好 公寓也挺值 总之就是很好啦
很划算的一间房,很安静,卫生也很干净,距离地铁站走走也就10分钟,很方便｡去夫子庙景点特别近,房东很负责,贴心,在还没有入住之前,就先问好各项,进行入住的时候就很方便｡
The host canceled this reservation 19 days before arrival. This is an automated posting.
环境地段都不错,很值得一住
和房东交流很流畅,房间比较温馨干净｡我们总共是四个人入住,经济实惠｡地理位置很好,地铁站走一段路就到了,附近有宜家,还有一个小商城,买东西也方便,推荐入住｡
提供的指引路线非常清楚明了,做饭很方便,也有餐具,空调很好,投影用着也很方便,整体相当不错
房子空间很大,环境很好,而且房东很好,奈斯点赞
距离地铁站很近 出行特别方便!楼下小吃特别多!房东特别耐心的回答我所有的问题 房子特别舒适 下次来南京还会选择这里~
非常好的房子,很朋友们做饭看电影很开心
环境很好哎
非常非常好
很干净很好看,房东给的位置很详细,回复很快,非常好
首先位置特别好 下地铁走几分钟就可以找到 进去之后跟震惊 这个价位居然那么好 空间足够大 还给我们免费加了个床 我们一行四个人 住的特别舒服 虽然就一个晚上 但是足以体验出好的感觉 总之这个价位这个民宿就是首选!
房间位置好,入住方便,布置很有格调｡喜欢,推荐
房东特别热情,有问题都第一时间回答,还有投影仪特别好用很喜欢!
三四个人住真的超合适,干净卫生,投影也很好,唯一感到不足的地方就是厨房厨具之类的太少了,本来想自己下厨但没有东西,但瑕不掩瑜,很喜欢,下次来还会再预订
Perfekte Lokal, 5 Minuten Fußweg zu IKEA und 8 Minuten zur U-Bahn-Station.
很不错,有机会还会入住!
性价比还是高的,如果住四个人需要加床｡
在地铁站,去高铁站和夫子庙都只有2站,很方便,轻奢的设计风格很喜欢,干净整洁,性价比很高｡非常感谢房东热情招待
非常棒的民宿,房间卫生干净整洁,物品一应俱全,装饰分格也特温馨,交通很方便,下次来还选择这家
非常好的入住体验~很干净,很喜欢榻榻米｡房东人超好!
房间很好 也很好看 还挺大的 投影很好 环境不错 很喜欢 很愉快的一次入住体验 房东人也很亲切 问问题也很及时回复~
房间真的特别好,和我想的完全不一样,房间真的很好,很有feel,朋友们也都喜欢,圣诞节我们买了一些气球,但是第二天都自己清理干净了｡而且和我联系的房主特别好真的很好,离南站很近,其他地方打车也都方便,就是南京真的堵车很厉害哈哈哈｡完美的南京第一站good
复式公寓真的挺好看的!六个人住正正好｡楼上楼下的阳台布置都很漂亮｡有锅碗还可以做饭｡
很喜欢了,装修风格深得我心,方便做饭聚餐｡床也很舒服｡适合度假
和朋友一起住的 很️
房子挺好的
2室一厅一厨二卫的公寓,6个人住的,刚刚好,一点都不挤,厨房可以做饭,楼上楼下的卫生间,客厅有一个很大的投影仪可以看电影看电视,观影效果不错哟,6个人在客厅吃饭刚好可以围一桌!楼上2个房间,一个榻榻米房间可以睡4个人,一个大房间,睡2-3个都可以｡冬天入住的,空调3个,制热效果都很好｡榻榻米的房间可以大家聚在一起打牌玩游戏,也很好｡住的地方离地铁口很近,便捷性可以｡电梯上住的地方需要刷卡,楼下还有保安,安全性可以｡楼下就是商场,吃饭很方便!总体来说,体验还是很不错的｡
房东很好,回复很快｡房间很干净,提供了充足的厕纸和一次性牙刷,房间内布置和图片基本没差｡地理位置上来说,去地铁站很方便,总体来说性价比非常高,但想说的是房屋本身设计有问题,复式层高很矮,客厅和房间还装了吊灯,平均身高的男士几乎都能头顶到灯｡楼梯那里没有保护装置,男生在一楼抬头很容易撞到楼梯,或者下楼时很容易撞到房梁｡另外的不足就是大楼的电梯太太太慢｡以后不会再考虑入住类似的loft
房源位置很棒,反正我觉得挺好找的,哈哈哈,关键对于这个吃货来说,自带商场,负一楼吃的很多,应该可以算是美食城了,还有超市,很方便,一楼星巴克,汉堡王都有,而且还是密码锁,这个密码锁需要自己操作,很方便,与公安联网,上楼刷卡,安全不用danshen
离地铁站很近,出门过个马路就是宜家｡
楼下是大商场,逛街很方便｡
房东人很好,入住干净整洁｡
房东很不错 忘记东西了 也帮忙找
很满意,无论是装修还是房东,都超出预期,棒棒棒!
很不错的民宿,朋友们住的很开心
房间和图片一样,床睡的很舒服,房东小姐姐人很好,有问必答,日用品很齐全,下次还会选择这里｡
设备齐全,环境卫生做的特别好,还散发着香气,床特别舒服,早上挣扎着起床,空间很大,地理位置方便,房东小仙女人很好,住的舒服,值得推荐,下次来南京还住这里｡
房源位置去哪里都很近,房子超级好看,空间很大,干净整洁,住得超级舒服,同伴都说想把房子带走了,没睡够没睡够
非常满意,住的很舒服
房间很好也很干净 位置的话 因为去的时候有一条近路在施工 所以导航了另外一条路 不过也很快 从地铁站10分钟的样子就走到了……管家消息也回复的很快 房间很满意~
入住体验超级愉快,房间很大,设施都很好,旁边就是商场,而且靠近宜家和地铁站,房东人也巨好
位置不错 对面就是宜家  一开始就喜欢房东的装修风格 所以是一趟很满意的住宿
房间挺干净的,和图片上的一模一样,睡觉很舒服,交通很方便,走几分钟就到地铁口了,房东小姐姐人很好,回复消息很及时,很愉快的一次体验,会推荐朋友过来｡
位置离市区还是有点偏的
非常好的体验!
房间和照片一样,有两间卧室,可以好多朋友一起住｡房间也蛮好看的,拍照什么的都挺不错的,房东也很奈斯,回复很及时,这次就一天行程比较短,下次时间长点再过来也蛮好的,价格也很划算,开心
很干净
位置算是比较方便,性价比很高,楼上的床很大,同学几个玩的都很开心,如果有机会还会再来光顾的,房东人也很好,信息回的很快｡
住处在一个大楼里,楼下有安保24小时查看监控,开门使用密码,安全系数很好
旁边就有个商厦,吃饭买东西都很方便,距离地铁站只要4.5分钟路程,出去玩都挺方便的
房东态度很好,联系都会及时回复,还给了游玩攻略,很贴心哦
房间干净整洁,投影仪用来看电影很满足
厨房也可以使用,如果有想做饭的朋友,可以一试
干净整洁,环境优美,配备齐全,出入方便
住宿体验良好,值得一住｡
刚开始找不到位置   比较着急  时间已经很晚了  
然后联系房东  房东非常耐心的告诉了我   并且告诉了我房间内一些物品的具体使用方法  
  房间装修很ins风   和图片没有区别  拍照也很好看   以为没有卫生纸   然后咨询了房东  房东也积极告诉了我洗浴用品清洁 用品的位置  
  总之入住体验很棒   
也给大家一个建议  遇事先沟通
跟大学同学一起短时出游来南京玩玩,找到了这间民宿,边上就是地铁4号线和一个挺大的商业广场,民宿很不错,装修比较新设备也比较齐全,跟房东沟通也很流畅一开始没找到入口,还语音给我们指路,房间里的投影特别给力,有一个房间的落地窗能看到夜景,特别爽,床睡得也很舒服,非常抱歉的是打碎了一个杯子,但是大家也解决的很干脆,总体来说是一个非常不错的体验,我们大家感觉性价比非常高!
交通方便,房间很温馨舒适,房东人很好,住的很满意!
很适合情侣过来住,楼下有电影院咖啡汉堡王都有,挺全的 宜家离的不远地铁口出来直接就是~
设备齐全,投影仪可以晚上看电影哦,晚上风景也不错!6个人也不贵,十分实惠!
房东很热情
入住很方便 位置很好找! 希望厨房以后可以增添洗洁精､还有客厅希望可以加抽纸… 投影仪没打开 比较无奈 总体还是不错的 ｡
交通便利｡而且干净｡
位置便利,房东人很热情,房间很干净,设施齐全,很满意
房间干净 和图片没差 环境不错
房东人特好,有问题找她的时候都能及时回复给我解决｡房子安全系数很高,也很干净,很清爽简约,而且交通也很方便｡楼下有很多吃的店
很不错,干净,性价比高
房东很热情,服务很好,房间干净卫生,床单也洗的很干净,有淡淡的香味,到南京市内景点都很方便
民宿很棒!卫生干净!房东人也很好,沟通顺畅!!6个人可能会有点挤,4个人住比较合适!!楼下一个卫生间但不能洗澡,楼上有个带浴室的卫生间｡最喜欢就是榻榻米房,够大,我们几个小姐妹睡在一起都不挤｡下次来还会选你们家的民宿｡有几个小建议,楼上的卫生间可否配个镜子,女生化妆方便一些;厨房如果有微波炉就更好了;榻榻米房如果也能配投影就更棒了｡
房间位置很好,非常方便!装修也很ins风哦!
房东人很好,房间位置也很好
房子的位置非常好,靠近宜家和夫子庙景区,卡子门地铁站附近在修路,过来的时候要注意安全｡一楼的投影晚上看电影效果不错,二楼的两个房间空间也很大,房主人很nice,下次来南京还会选择这家~
在南京住的最后一晚选择了这里,装修风格典雅梦幻,细节摆设精致用心,loft户型双卧双卫对于二人入住绰绰有余,晚上和朋友一起窝在沙发看大屏投影不要太幸福,因为停留时间较短难免有些遗憾,希望下次来南京有机会能再入住这家,也很感谢它为我们这趟旅程带来的美好体验｡后会有期,来日方长…>_<…
不错 房子很温馨 交通也便利
位置很好,上下都有卫生间,里面的房间很大,床单被罩也算干净,很适合很多人一起住,大通铺好开心,要是多一些插座还拖线板就好了,插头位置不适合边玩边充电
房间位置不错,挺好找的,地铁很方便,整体风格也很喜欢,超级喜欢这种复式,房东人超级好,很温和的感觉,交流起来特别舒服,订的比较早,整个过程都很棒下车有机会过来还会订的!
房东人超级nice,房间干净卫生,上下两层却互不干扰,距离地铁口也很近,以后去南京的首选
环境特别好特别干净,舒适而又静谧,我是一个喜欢做饭的人,做饭也特别方便,房东小姐姐人超好一直耐心解答,下次一定还会再来!
很不错哦,适合三五朋友一起住,家人也可以,进户入住很方便,隔音超级好,落地窗看外面的高架美得嘞,晚上在夫子庙买的盐水鸭使用了冰箱,看了投影,一觉睡到第二天中午,再强调一遍,隔音超级好,物业也特别体贴的给解释的各种,楼下就是商场生活超市,吃了中午饭去对面宜家逛了会,就开车回沪 (Website hidden by Airbnb) 很开心的南京之旅,谢谢梨家呦
整体房间卫生很干净哦 环境也很棒的 是我喜欢的北欧风 就在地铁边上走过去几分钟就可以了 地铁边上还有个宜家 边上吃东西也很方便哦 这个价位真的性价比很高  非常值得入住的!
公寓位置非常方便,离地铁口很近,去景区也非常方便,楼下商场也有餐饮非常的便利｡房东人很nice ,好沟通回复快｡房间很干净,整体风格也好波西米亚风,是喜欢的格调,重点是很房价便宜,性价比超级高,推荐❤️
特别满意 房东也特别好 一次开心的入住
位置很好找,我们在南站打车过去的,房主会提前联系告诉你各种交通方式如何顺利找到住的地方,很贴心｡
我们本来是四个人,后来加了一个人,也完全够住｡房间很大｡设施都很新｡房主人肯定是仙女,嘿嘿｡我到了当天发现手机号码预留错了,十一点房主也很快回复我｡
最后走的时候朋友把房间东西打坏了,房主也超温柔的只是让我赔偿,还给我她购买时的图片｡
位置比较中心,环境很好｡房东沟通也及时｡
小姐姐很热情,有问必答,房间很温馨,干净整洁,楼下的商场也很方便,公交也很方便,一家人都很满意,感谢
房子很干净很舒服,我和室友一起来南京玩的很开心,在玩一天很累的情况下,回来住的地方就像回到家一样,房东小姐姐人很好,给我们热情回答各种问题,真的很 Nice!也欢迎大家入住这里,很赞｡
整体环境不错,离地铁口比较近,过一个公园大概十分钟,客服要求我三点钟之后入住,可以提前放包,在服务区多待了一个小时为了三点钟之后入住｡
晚上蚊子比较多,小孩子脸上身上咬了很多包,因为时间比较晚了,没有联系客服,后面游客可以考虑蚊香电蚊香液需求,十二点钟必须退房,因为小孩子比较小,多住了半个小时,抱歉
停车比较方便,价格不高
靠近高架桥晚上稍微吵了点,可能是刚装修不久,关窗稍微有点味道
还蛮好找到的,房东很仔细的告诉我们如何到达,离地铁多远大概十分钟不到,3号线去哪里都还比较方便,而且房间干净卫生｡
第一次住名宿,一进来就有惊喜,满满的温馨感,忍不住拿出手机拍照,特别是二楼的小阳台,很喜欢,下次还会来光顾的!谢谢店家!
房东人超级好  位置也很好找  交通方便  停车场旁边就是有超市 吃的都有的  老板的房间很好 很大  超级干净嘻嘻 以后来南京认定老板家了
和父母来南京,急急忙忙随便选了一家离南站近一点的地方,房东小姐姐一直很亲切的告诉我们怎么走,入住各种注意事项民宿离南站很近,打车就十分钟,地铁也就三站路,五点多到了民宿,开门很方便,进门看到房子内部更是惊喜,房间是挑高,楼上两间卧室,一间大一点的床,另外一间是一个长的榻榻米,如果不摆放小桌子可以睡四五个人都没问题,人多聚会也很合算
整个房间布置的很好看,阿姨打扫的也很干净,总之是很棒的一次体验,下次来南京还会选择这里
非常干净舒适的房间,很温馨｡下次出游还是会选择这家｡完美的旅程,休息的很好
再一次入住梨家的房间,一如既往的好｡
这个价位挺好的
物超所值｡复式套间被房主布置得很有家的感觉,影音娱乐系统也很棒,很适合情侣或是三两好友入住｡
房间很好,我很喜欢,看电影很棒,房间干净无找我而且睡得很踏实,价格也十分的实惠,非常好的一次体验
房间干净,出行也挺方便的,挺满意的
房东很nice,床也干净,但是洗澡等待时间有点长
青旅位置很好!也很干净!综合来说还是很不错的!!
房子有点小,位置不错,房东人很好,很热情
挺好的
每家都有特色,但总觉得缺少点什么,来了这家店,感受到了一直缺少的家的感觉,没错就是家的感觉
超级方便,美食超级多｡没错,在门口门口,随便选择,各大网红美食店都好近｡
还不错,适合入住
整体不错 床很舒服 装修跟图片一样 只是卫生间淋浴房有漏水 每天地上湿漉漉的
房子照片很好看,地址说是可以步行夫子庙景区但是个人觉得还是蛮远的打车要十几二十分钟的样子,步行估计腿会断｡居住环境是一栋大厦,楼下是如家,同一楼层是一些小商铺,也不是居民楼,感觉安全系数没有很高｡卫生的话,说是可以煮饭,但是厨房用具没有清洁好,水壶啥的我们反正也是不敢用都是外面买水喝,冰箱里有一股子味道所以也没用｡窗台飘窗灰尘很多｡总之性价比不是很高｡
挺好的
老板很好,位置也特别好,而且还很干净,每次有问题时,老板都会及时解答｡
还可以
眺望南京眼和长江｡位置真的好,装修也比较有格调,环境很干净,周边也有超市很方便
这家店太好了,老板大帅哥,前台帅小伙儿,上楼还帮着提行李,住的非常舒适,屋里的网络太快了,楼下就是小吃街想吃啥都有,就是我住了四天就看到两回老板,太有才了｡房间挺大的,装修风格很喜欢,简洁明了,和图片相差无几,下次来还会想住的一家不仅如此价格也很美丽呢｡后悔没有多订几天｡
舒适,干净,装修有格调,但是床褥太厚,不适合夏天｡
位置非常好,哪里都方便,和图片一模一样,非常好
好好好好 太好啦
整体还是很不错的,特别是香薰真的好闻hhh建议就加一个晾衣服的地方叭,不然很容易跟吊灯撞到一起,吊床超级舒服!
位置炒鸡好 交通便利
民宿地理位置非常好,工作人员服务态度也很好,大写的赞
设施比较新｡卫生也做的特别干净｡特别是淋浴室非常好,服务也比较好｡周边有几个商场,购物吃饭都很方便｡下次来还是会选择这家民宿
很满意的一次住宿,房东小姐姐很贴心
房东服务很好,细节很周到
地理位置优越,出行非常方便,很喜欢复式的小屋
很好
房东热情好客,积极为房客解决问题,是个值得信赖的选择｡
环境很好 房间和图片上一样 床垫和枕头特别舒服 晚上都睡的非常好 很好的一次体验 下次有机会来, 会在选你们家的
来住吧,特别干净,非常舒适,十分贴心,
性价比很高
干净,阳台阳光好
房间很干净周围环境也很安静,入住推荐
房间位置挺好的,房主回复也很及时,希望大家都能有一个快乐的旅程啊
地方不错,热情服务
房间很喜欢,很温馨,设施齐全,房东很热心
位置其实很好找,周围很方便,房东回复特别及时,挺好的
很棒的入住体验~ 房东姐姐很细心~ 风格温馨舒适的同时也撞击这我们下次入住的冲动!
热烈推荐,很好的一间民宿,房东小姐姐非常好｡
非常棒的住宿体验!不管是房间,或是公共区域,还有服务,感觉非常舒服,非常温暖!很有家的感觉!极力推荐!
房子跟照片一模一样 景色非常好 房间也很干净 交通便利 老板热情好客 回复很快
十分推荐!装修真的很好看了,引起极度舒适!房东小姐姐人也很nice｡
很好很好,打扫的很干净,交通很便利,地理位置很好,推荐入住｡
性价比挺高的 装修挺好,推荐!推荐!
房间如图,挺舒适的｡设施齐全,卫生整洁｡性价比超高!
房子很棒 也很方便 房主也很热情 不错的体验
房间很干净温馨,房东人非常有耐心,回答各种问题｡
体验感很棒,地理位置也很好,有机会会再过来
房间和图片一样 很漂亮 很舒适 地理位置也很方便 小姐姐人很好 希望下次有机会还能来住~
很好的一间房子,房东小姐姐人超级好｡推荐!
有家的感觉,简单洁净,住的很舒服｡
第一次住民宿,总体来说还行
非常干净的环境,所有的细节看出房东的细心贴心
房间很干净很好看 房东也特别可爱!!
性价比很高,位置也不错,装修的特别好看!
非常满意的入住,位置优越好找,环境风景漂亮,服务热情,房间温馨舒适,
房东小姐姐非常奶思!房间布置的也很好看~
夜景很好｡房间装修比较有格调,跟照片上差不多｡
很舒服的一次旅行,虽然老板话不多但是人很好,很热心｡
房东小姐姐超级好 问的问题都很快回复了 房子地理位置也很好 周围吃的很多 很方便 nice!
很用心的在做民宿,房间布置的很好,卫生很干净,交通便利,房间装修风格很新颖
大大的赞!小区离各景点都很近,吃饭和买东西很方便,房间大而且干净,用品也齐全
房间非常好 很干净 氛围也很好 非常适合情侣入住 里面有房东的一些小照片 让人感觉房东很亲切
房子很干净,装修也很漂亮,房东指导入住时也很细心,超级喜欢,房间很适合拍照,拍照超好看,超级喜欢--
布局合理,装修有设计感,生活用品齐全,房东热情好客,有问题会及时解答,
入住便利,室内的卫生很好,比我预想的好,很温馨~跟描述一模一样,家里很干净,出门有公交很方便~
很nice的房东姐姐,回复及时并给予很多有帮助的旅行建议!房子位置不错,好找
房间地理位置很棒, 感觉到哪都挺近的, 附近好吃的也很多,房东很热情,超赞
房东小姐姐真滴很棒 人超级热情, 秒回信息｡屋内装修的也很有感觉 下次来工作还会选择这里
房间很不错...也很安静晚上休息的很好...房东很热心,有不知道的都可以问他...这次住的蛮舒服的...推荐
非常好的房东,房间里面特别干净整洁,住过的最干净的民宿,床上用品很舒适,很多细节都可以感觉到房东是在用心经营
房源很干净很舒服,我很喜欢这样的,就是有点远,不过不要紧,
房间很满意,干净卫生,特别喜欢这个房子,期待下次可以入住,房东人也特别好
房东很热情,也很耐心的解答很多问题,民宿的地理位置很好,推荐给那里有好玩的,好吃的,玩的很高兴
首先房东小姐姐真的很热情,会在入住前主动联系,告诉具体位置,其次,房子真的超漂亮,拍照超级好看,房间很宽敞,干净卫生,各种设施也很方便､,
房子非常美,小姐姐人超好很热情,怕我们找不到地方特地去接我们,有什么问题也第一时间回复我了,很有家的感觉,住的很舒服
比便捷酒店性价比好太多,家里干净简约温馨,房子装修风格非常喜欢,设备很齐全也很先进
房间干净整洁,生活设施齐全,比我预想的好,性价比高,赞
房子打扫的很干净 , 房东人也特别好 去之前就推荐了一些地方 都很不错 床品也很好 睡得很舒服
房主亲切和善,没有拘束感…细心 耐心给我旅游规划路线…安静的小区,挺好的
房东很热心还可以帮拿行李,交通很方便,周围吃的喝的不愁,购物方便,和女朋友玩的很开心,
来个评价吧~
一:卧室部分整体都很棒 灯光使用的都是暖色调 床很舒服,很温馨
二:投影不错,晚上在里边使用的时候觉得很温馨 特别是沙发很舒服｡
三:整体很宽敞,位置够多｡和房东给的图文较符合 宽敞
三:唯一不足就是厕所吧..马桶冲水不便 整个厕所较小 卫生还做不够足
四:整体上都很温馨 玩了一天回去洗个澡躺在沙发上看投影非常幸福 床的舒适程度必须要称赞
到的时候房东先帮忙把行李先拿上楼 我跟闺蜜就直接出去玩了,走的时候因为是下午六点钟的车 所以中午十二点退房之后把行李寄存在房东那里 特别爽快答应了 帮了大忙,房间设施都很齐全 住得舒心
房间位置太便利了,房东热情的接待了我,还对景区和周边做了介绍,非常舒适的住宿体验,满意!
房东超级超级好,房子位置也很棒,距离景区很近,去哪都很方便,最主要就是房东人超好~很不错的体验
位置很好找,联系上房主后第一时间告知路线!很热情好客,布置的有格调又漂亮,性价比超级高,
还蛮大 住的也不错 就是楼道太旧了
性价比很高,地理位置好,楼下交通便利,设备齐全,
房间很干净,交通方便
房东人很好,回复也很及时,非常棒的一次入住体验｡
很喜欢,下次来还会预定这里的｡
很舒适也很方便
房子好棒,住着很温馨很有家的感觉,有很多书,也很干净整洁,房东姐姐人超级超级好,温柔贴心,入住体验满分
一次非常棒的入住体验,感觉比住酒店舒服多了,还可以自己做饭,房间装修的也非常有特点,好喜欢
房间干净整洁有点淡淡的香味,挺舒服的
超级棒,超级喜欢,超赞
房东回复很及时,出行也很便利
环境非常好,和家里差不多的感觉,床真的非常非常软,舒服,下次有机会还会选择这里~
房东小姐姐人很好,房间很舒适,设施齐全,附近交通也比较方便啦
和照片看到的预期差不多,挺温馨的一间小屋,房间装饰的很不错,总体挺满意的｡
房间很棒 超级喜欢 和图片上的一样哦 屋内用品很齐全呢
非常nice的住宿!!!!推荐推荐推荐哦
住的真的很开心 很干净 也周到 小姐姐人也很好 交通什么的都很方便的 就是很喜欢
房间很漂亮,很干净,地理位置也很好｡
很不错的房子,看得出来房子主人生活很有品味
非常舒适,和图片中的一样,干净整洁
房间很棒 超喜欢 而且房间里面很香 推荐!!!
超级干净整洁舒适的感觉,白天有阳光☀️卧室阳台可以看见公园,小区绿化很好哇,客厅阳台也可以看见江景,小区大门口有超市和菜市场日常用品都可以买,也可以自己做饭,而且是居民楼双门禁,非常安全,晚上也很安静｡总之就是很温馨,我很喜欢,就是一个人住,只住了一晚有点可惜了｡另外:除了离市中心略远点以外,真的很满意啦｡
房间装修很好,很温馨､很干净,各种设施齐全,地理位置也是极好的,很不错,是一次不错的体验
挺好的,房间里卫生搞得还不错,隔音效果也还行,睡着挺好的
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
很喜欢,值得推荐哦
比住酒店方便多了,周围吃的东西也很多,很喜欢
环境干净舒适 阳光充足 给人感觉很温暖 小姐姐很热情 很满意
挺好的,房间里卫生搞得还不错,隔音效果也还行,睡着挺好的
房子真的很棒,性价比超高｡ 和女朋友来的 幸福感超高 住的很好｡
非常满意的一次入住体验,房子打扫的也非常的干净,装修的也很漂亮
房子棒棒滴
棒棒哒
装修风格没的说,喜欢,性价比超高,以后会推荐朋友来住
设施也挺齐全,附近吃的好便宜｡床也特别舒服｡不错的住宿!
非常不错的入住体验哦｡房东小姐姐非常热情,有问题都及时给解决了
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
一次不错的入住体验,很喜欢｡房东小姐姐也特别的热情
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
挺好的,房间里卫生搞得还不错,隔音效果也还行,睡着挺好的
地理位置很好 出行很方便
房子很好,交通便利,出行方便,购物消费方便,比我预想的好,值得再次入住
!由于我是第一次订民宿,很多问题房东都耐心及时的答复我.谢谢房东
非常好的小房子,很有情调,干净宽敞,卫生间也很好,不会觉得小
第一次住到这么棒的民宿!推荐!推荐!推荐!
里面的装修时尚,很温馨,干净,这次的选择很好,性价比高,推荐给大家,
房子里面设施齐全 床也很大
房间生活用品齐全,里面收拾的很干净,热水很充足,房间网速很快,打游戏不卡,非常高兴,
平时出去都是住酒店,这次住民宿,满意度爆表,房东人很热情,房间也很漂亮
房东是个小姐姐,很热情,会根据你的需要推荐景点的饭店｡
房子很棒,性价比高又有格调,会再来的!
室内宽敞明亮,装修有格调,很有风格,在这里学到了很多,回家也要好好的装饰下,灯光温馨,床很舒服,休息的很好,
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
挺不错的,很有意境的,设计很漂亮,很多小细节都设计的很用心,喜欢
房子干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
挺好的一个地方,安静,清新,自然,有一种特别舒服的感觉,推荐,还会再来的
非常好的入住体验,第一次住民宿,房东很热情,照顾很周到
房子周边环境很好,晚上静,干净舒服,很有家的味道,里面的电器用的很顺手,很快就能适应这里的一切,房源真的很棒
来到后入住方便,期间有不懂的和房东沟通很顺畅,房东热情好客,给了很多在这里游玩出行的建议,性价比很高的一次住宿,
来到比较晚,根据房东发送的信息,很容易找的,位置比较好,枕头很舒服,睡的很好,以后有机会还会再来
房间也很干净,床很舒服｡,周围吃的也很方便,不错的体验
房间装修很好,很温馨､很干净,各种设施齐全,地理位置也是极好的,很不错,是一次不错的体验｡
房间装修很漂亮,打扫得很干净,老板也很好
老板很贴心 多要了一条毛巾也是可以的 非常谢谢啦
风景和风格都没的说,喜欢,性价比超高,以后会推荐朋友来住
房间设置齐全,装修风格很好,非常的喜欢,干净卫生,住的很好,私密性好,比之前住过的酒店强很多,  是一次很好的选择
房间非常干净,用品很齐全,采光很好,老板热情.推荐
在网上订的房间,很方便,来到后和照片上没有差别,里面通风很好,床上用品很干净,可以放心使用,
房东人很不错,有问题回复很快,也给予解决
感谢房东对我的帮助,来到这里对我的帮助很大,给我介绍这里景点和游玩的地方,节约了我很多时间,非常的感谢,
房东小姐姐非常的热情,沟通方便,房源周边设置齐全环境很好,出行方便,再来这里是一次很愉快的住宿
我们是一个旅行团,感觉不错
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
一次不错的入住体验,房间打扫也很干净,周围景点也不错,游玩的人也很多
我们是一个旅行团,感觉非常不错
不错,非常喜欢,装修的有特点,喜欢这种风格,,
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
房东小姐非常周到,房子布置的很温馨,入住感觉特别好｡
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
我们是一个旅行团,感觉不错
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
性价比极高的一间房｡
房子跟图片一样 地理位置还是挺优越的
我们是一个旅行团,感觉不错
房间打扫的非常干净,房东人也非常热情,喜欢
非常喜欢房子的装修风格,很有特点,下次推荐朋友来住
非常好的入住体验,第一次住民宿,房东很热情,照顾很周到,吃喝游玩都很方便,非常干净舒服
老板人非常热情,有问题都帮忙及时解决了,谢谢房东小姐姐
喜欢,推荐哦
我们是一个旅行团,感觉非常不错
我们是一个旅行团,感觉不错
我们是一个旅行团,感觉非常不错
我们是一个旅行团,感觉非常不错
相当不错的一次住宿体验,房间很漂亮,性价比超高,
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
非常棒的一次入住体验,推荐
好,很好,非常好!!!
第一次上这个平台上订房间,感觉不错,房间位置好,房东沟通很及时,居住的空间宽敞时尚,房屋很整洁,进房间的感觉真的比图片的感觉好｡
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
我们是一个旅行团,感觉不错
我们是一个旅行团,感觉非常不错
不错的入住体验,下次还来
风景和风格都没的说,喜欢,性价比超高,以后会推荐朋友来住
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
这是我在南京第一次住民宿,也是体验非常棒的一次,太满意了!
非常棒的地方,我住过最好的公寓｡
房间很好看 设备也很方便 也很好性价比很高
早上的明媚阳光,开始一天的好心情｡ 房间挺不错的,适合去放空自己｡
房间 位置非常给力,停车免费,老板热情好客,
不错 干净整洁
还不错
真的爱了 睡得炒鸡舒服 枕头很舒服
地理位置非常好,楼下一条街全是吃的,步行五分钟就能到地铁站｡住得非常舒服!!助理小哥哥很nice!!下次来南京也要住这儿!!
很棒 大家都很友善 旅途很开心
房东助手小哥很帅哈哈哈哈哈,俺爱夜间茶话会,下次没事来南京多瘫几天还来这~
位置那是真的好,本人走路爱好者,基本上去什么周边景点儿都可以骑车或走着,楼下科巷从不犯愁吃东西,楼下买一只盐水鸭一瓶儿二锅头,回来和室友们管家聊一聊,喝舒坦了睡一觉,像极了生活应该是的样子
能想象来住两天,每天晚上开酒会开到凌晨两三点钟吗?那么好的氛围整个南京去哪找?想聊聊天讲讲话喝喝茶的,憋等啦,快来吧!
房子位置好 交通非常便捷 助理小哥人很好
第二次来这里住了,不用多说了吧
房东和房管小哥哥人都超级好,很暖心,会给你推荐很多好玩的地方,环境舒适整洁,自由出入不会干涉,还碰巧认识了很多房东的朋友,都是很有趣的小伙伴~他们晚上还带我去吃的火锅,各种聊,相处起来特别轻松,好看的皮囊千篇一律,有趣的灵魂万里挑一,感谢款待,感谢相遇,等下次再去南京要带闺蜜一起去
房间真的比我预想的好超级多!助理小哥哥也超nice!超级喜欢门口的小沙发楼下就是吃货一条街,番茄鱼,十三茶,草鸡蛋糕,青团,烤鸭,coco,鸡蛋堡…真的炒鸡好的吃货居住地了,离新街口也不远,骑车车就OK,大概是下次来还想住的地方
这间房子最大的特点就是房东们~他们人都非常好又很健谈｡那边离地铁站也很近,中途还有许多吃的小店可以看看｡房子里的设备也是应有尽有｡
一模一样
很棒的地方
交流少了
位置超级方便,下次有机会来南京,我还来这里瘫上几天!
Muy buena experiencia!
整体居住的比较满意 由于身体不适 因此麻烦房东和助理东东的事比较多 颇为抱歉 但还好他们都尽可能满足了我的要求 有任何疑问的地方 也都会积极清楚的解答 饭桌上大家也都畅聊无阻 让此次一个人南京马拉松之旅甚为愉悦 卫生方面没有问题 所需要使用的一切器物也都齐全 位置距离2.3号线交汇处-大行宫站 也只需步行8分钟 两个转弯口 总体还是较为便捷的 除开一些不可逆因素,譬如门卫大叔的爱吠的狗以及让我爬的气喘吁吁的7楼 其他都非常满意!希望下次有机会再来南京旅游时 能吃到东东大厨的饭,认识到更多的朋友!
房间卫生很干净,而且是我喜欢的风格,很方便｡离地铁站不会超过5分钟的步行距离,而且到各个景区的距离都很近,南京游全程步行加自行车,感受到了南京不一样的美｡还认识了有趣的小伙伴,很开心!
真的超便利,大行宫站附近,四周好吃的也超多,玩累了还被推荐做脚底按摩,床铺越睡越舒服,没有闹钟,一觉睡到自然醒
民宿里日常住的有房东,助理小哥和房东的朋友｡人都很温柔很随和,和助理小哥哥接触比较多,是一个挺博学多识的人｡蹭了房东的橘子柚子还有鸡翅｡房间很干净整洁,房东是一个很有品味的人｡看见房东家的会客厅,我想以后把自己家也设计成这样,早上醒来就能看见阳光,晚上又很宁静｡助理小哥会给一些旅途的建议,日常看见他在做饭｡还认识了一个学平面设计的妹子｡很棒的民宿体验｡下次如果还是一个人来,还会来住的!最后,感谢❤️
想打一百颗星!好喜欢住在这儿啊啊啊啊啊好好好好好好!还想去吃饭 房间好漂亮  小助理和房东人都好好 和他们聊天好高兴哦 床好软哦睡得好开心哦 我一定会再来的!
总体来说挺好的 有热水洗头洗澡的 一切都靠自觉吧 房东大家互不打扰 交代完事情就没有太多交流了 可能是我大多时间在外面而且住的时间也短 没有和大家有太多交流 总体很舒服住的很舒服房间只住了我一个人 七楼还好不算太累 地段也很好 出行比较方便
地理位置绝佳,一是交通方便,楼下是公交站,地铁站步行几分钟可达｡二是美食众多,科巷遍布网红美食,周边超市､便利店随处可见｡三是景点林立,六朝博物馆､1912､南图､总统府､新街口就在附近｡
居住体验绝佳｡一是公共空间够大,设施设备使用权限很广,生活用具一应俱全,品质也很好｡二是私人空间有格调,每张床铺又配有窗帘､充足的充电插座以及照明｡三是来去自在,虽然在一个屋子里生活,但房东和助理完全不会做任何干涉,也没有门禁｡
无论是选址､空间､设计､细节,都让人默默赞叹,Anson一定是去过很多地方住过很多民宿才能布置出这样的环境和氛围啊!
如果不想住床铺,也有独立房间可以预定｡是绝对值得体验的超棒民宿｡
房子很干净,很喜欢整个空间的布置和细节设计,很人性化｡除了上床有点累交通超级方便,地铁就在附近,去哪个景点都ok!楼下的小巷简直是天堂55什么好吃的都有!下次还来南京考토픽或者还要玩的话,还来住!
房子位置很棒!安全干净,里面的装潢设计和用品都很日系,文艺范十足｡房东大叔说话很温柔,我基本都在外面所以沟通不太多｡性价比很高的一次入住体验啊!
这个就真的很棒了,房间很有书香气息,很干净的,周围也很安静,房东大哥很健谈,帅帅的酷酷的｡市中心很方便,去哪里都很OK,楼下几条街全是南京特色美食｡名胜古迹步行就能到,南京的街景很美,步行或者骑个小车很舒服,如果下次再来南京还会选这里!
從頭説起把,路是不太好找的｡導航會帶到樓的前面,但是进去要从后方进,这个吧,其实就多两步路的事｡不算啥,不过临进楼下大铁门时候是有只狗的,是在房间里的,不过见到人还是会叫,我第一次就给吓到了,这房东就没有考虑到了,或是懒得和我说就不可而知了,沿路上楼,7层,嗯,也不是事,一进门,房东就哔哩巴拉说了一堆规矩,然后就坐回坐的位置玩手机了,真的我同学住的酒店前台比他热情,然后就是我问一句答一句的模式,问到晾衣服问题,说是可以挂厕所外的木架子或是上天台晾,我见木架子有点小,打算上天台看看,一开门,又一只狗扑出来,我也不知道房东知不知道这天台有狗,而且这狗是没有绑住的,虽然是一只宠物狗,但其实我是很纠结的,我也不是那种白莲花式的肥仔,你说这狗是有主的吧,先不说没绑住已经犯法的事,我要是给它来一下吧,破伤风什么的,旅程泡汤,要是我给它一下吧,它挂了或是伤了,这狗比人命还金贵,有得我赔的,要是无主的吧,它给我一下,我有冤没法诉,我给它一下,那还好,so,说白了,房东这个不探清楚或是故意不说的,这个就真相当过分了,第一晚住还是相当尴尬的,我也不清楚除我外全是女孩,这可不是啥好事,有没有吓到女的我不知道…
床铺舒服 设施很人性化 洗漱方便 缺点就是详情里说过的没有电梯 因为男女混住所以遇到有人打呼可能有点点吵 整体很满意
房间和描述的情况差不多,楼层高拿着行李上下楼真的很累,另外希望能加强卫生清洁,镜子上有灰尘,还有小虫子出现...
床太舒服了太舒服了太舒服了
南京之行很嗨森
一半的原因就是
住得实在太舒服
这个青旅超级棒
特别好的房间!床铺舒服,私密性好,厨卫干净,位置满分,周围吃饭购物交通一切都满足｡总之哪里都好~楼层根本不是问题
除了老板不在,其他一切超值
下次来还会住这里哒
超大的屋子,书虫的房间睡觉美滋滋,整体很不错,床也很软~各种设备也干净舒适啊~BTW,房东小哥哥和大厨一块出门玩儿了,这回只见到了一枚可爱的小助理,希望下次有机会吃到大厨们的周末饭局hiahiahia~有缘再见啦
热心的房东,非常好沟通交流｡
很棒的HOSTEL,地理位置优越,就在科巷边｡入住也很顺畅,各种设置都很贴心｡整体体验很好｡唯一缺憾就是这次行程太短,没能和房东还有助理多交流,也没能参加读书会｡Anson的这个实验性举措也挺有趣的,会继续follow~
民宿氛围很好 助理小哥很可爱
非常抱歉打扰助理小哥等我到凌晨1点多帮我开门安排入住｡Anson的房子很棒,很干净温馨,有钢琴,开放式厨房,客厅很大,窗户望出去非常舒服｡洗手间也保持的很整洁｡
入住那天很担心吵到别的房客,好在第二天问睡我下铺的外国小姐姐,她说没有听到我~Anson房东小哥哥也非常友好｡助力小哥哥人又高又冷｡哈哈
美中不足大概是爬上铺有点艰难吧｡可以考虑在中间架个梯子吗lol
以上｡感恩
棒呆了!excellent
真是棒呆了｡
位置很好,第一次住合租还是有点不适应,房东很热情!
anson笑容好舒服｡助理小哥哥原来是个帅气小书虫｡
参加anson在家举办的读书会,很有收获很好玩｡
喜欢旅行中带着更开放的心去接触他人｡可惜的是时间好短,没能再多玩一会儿｡
非常棒的入住体验｡位置､卫生､房屋风格都很好｡舍友都很自觉｡女生一个人入住没问题｡南京玩三天根本不够｡四五天会好些｡房东偶尔露面,颜值比65分多些｡助理小哥健谈,年轻单身可撩｡哈哈哈哈哈!
这里位置很好,去任何地方都很方便,房东和他的朋友们都很奶丝,房东很热情,佟大厨做饭好吃
地理位置得天独厚,周围吃得很好,地铁很近,房子住得很舒服,舒服的民宿有的特点都有了!
但是更重要的是hostel式的体验以及房东的巧思,让住宿体验充满了传统的南京风味,房子很美,我这次恰好碰到的活动也很精彩｡
太方便,性价比太高,太热情｡Pleasant stay!
参考了之前的评论 所以带的行李比较少  爬楼还是很方便的 离地铁站走路五分钟左右吧｡路上还遇到了一家好吃的鸭血粉丝汤 连吃了两天hhh｡离各大景点都很近,地铁没几站 去每个地方都很方便 房东和助理小哥人都很不错 但我前期社恐  不好意思停下和人讲话 来也匆匆去也匆匆那种
房东奈斯!
Anson 太帅了,佟大厨做饭太好吃了(比房东还要帅),东东助理太贴心了｡(不吃佟大厨的饭=白来)
非常好)
住的很舒服,房东小哥哥和助理小哥哥人都很好~而且地理位置真是绝佳
注定是很开心的 一次体验
住的地点很是方便离地铁站很近
享受愉快的餐桌会谈
房间宽敞,浴室特别干净｡是在一个房间里四人合住,拉上帘子又是独立的空间啦~各方面都很满意,就是天台的狗有点凶( ‾᷄꒫‾᷅ )不过狗狗有栓链子的,安全的,也是因为看到陌生人才会这样~只要你不上天台就可以
住的非常舒服 房东人很好
房子位置很好,我去的景点一般地铁只需两站,楼下有公交车站,最主要的是就在科巷旁边,意外收获一条科巷｡房子基础设施齐全,几乎需要的都具备,也没遇到公共资源使用早高峰晚高峰之类的事情,另外上七楼也不累,走着走着就到了 ｡最后讲讲房主和助理,房主应该是自来熟的性格,会主动和每位房客打招呼调动气氛,对于房客提出的问题回复也很及时,还稍有神秘色彩,印象中只有一位有点高冷的助理小哥哥,小哥哥把事情交代的都挺详细的,对于问题也积极安排回复｡总之是一次很不错的一次体验
哈哈哈真的很棒的民宿,第一次合住感觉很好,大家也都互相体谅啥的,卧室很有意境,在里面找到了自己喜欢的书,读了一整晚｡房东和助理哥哥都很热情,可以去主动搭讪哈哈哈!民宿哦位置靠市中心,很方便的!
第一次拼房经历,带给我很棒的体验!环境布局非常雅致,设施使用令人满意,本来挺内向的,稍微增加了丢丢和陌生人接近的勇气｡还有关于录制视频,大家一定得有点料哈哈哈哈别像我一样没啵啵过没鼓掌过没醉酒过(突然难过
离大行宫很近 出行非常方便 而且房东屋内设计跟图片一样 空间足够大且装饰优雅 各种文艺范 希望下次专门去住两天 拜读房间里面的群书
房子舒适 设施齐全
房东和助理小哥哥都很nice哦
值得体验 推荐入住
地理位置优越 第一次在外面住四人间 其实还是有些紧张的  不过房东和助理哥哥还有房客们都很温柔 感谢助理哥哥的照顾 和房东交流较少但是是个帅气的好人 hhh大厨也很可爱  
我确实是个慢热的人 要是能住久一点就好了  应该会更了解大家吧 
综上还是很推荐在这里住的 
Anson超nice的,会和我们分享好多有趣的见闻｡在这里,可以体会到像家一般的温暖｡Anson本人也超帅的,温和,阳光,热情｡给了我们很多当地生活旅游的建议｡
入住体验五颗星!非常好!房东小哥哥也非常好,我们到的时间比较晚还特意下来帮我们开门,超级赞｡
地段超好,就是7楼得爬完一层又一层,做好健身心理准备｡早出晚归,没见到房东,但家居摆设,很好玩｡接待的是助理小哥哥,有点高冷,但实际只要你主动搭话,他就会哒哒哒开腔,热情地帮你分析解决问题｡谢谢啦!我事情办好请你吃饭啊!大厅睡帐篷的要稍稍做好心理建设,因为大厅永远要等到最后一个开门进的人,最后一个洗漱的人结束,才能归于宁静,对不易入睡的人是一种考验｡我也是第二晚才习惯,睡得舒坦些｡
可能跟之前评价略有不同｡入住感觉是,尽量互不干扰的平行生活｡不过这样也是另一种好｡
环境一级棒
居住小区安全性高,屋里设施齐全,出行也很方便｡睡的床很舒服,而且小区很安静,我这种睡眠不好的人真的太喜欢他们家啦｡当初选定这家民宿,也是看中装修风格｡客厅窗户很大,视野开阔,早上起来坐在客厅喝杯茶,看着窗外的风景,听着窗外的鸟叫声也是好不惬意｡房东和佟大厨还有助理人都很好,没有吃到大厨做的正餐,但是吃到大厨做的早餐,真的很棒!很好吃!
      这家民宿很棒,值得来体验一下哦~  最后谢谢房东还有佟大厨以及助理的招待,给你们比心❤️
很棒的地方,Anson家的房子很有想法,我很喜欢这里｡
开放,舒服,懒散,自在
因为喜欢,希望它更好,下次来,还想入住｡
谢谢东东陪聊,佟大厨的中饭,Anson的香蕉,这么多优秀的娃,等收割ing｡
南京很棒,各种咖啡,美食,还有纪念馆美术馆博物馆,我看到了不一样的世界,这是一次愉快的旅行｡
待了十天,装修风格书香世家的风格,干净,舒服,住着都不舍得出去玩了,哈哈
重点强调,民俗很nice!!!
入住三晚,房主､小管家和大厨都见到啦｡每天都能看到大家有空时在畅聊,感觉大家懂得很多,聊的好多东西我都不懂哈哈｡小管家堪称5星陪聊达人｡晚上还有电影之夜,中午吃饭的时候大厨还说想今晚看恐怖系列的电影(小管家说会怕?)很感兴趣的,可晚上我就在火车上了,对了,不得不说,大厨做饭不要太赞,要颜值有颜值,要味道有味道(观摩全程,99个赞,还有一个给帮厨小管家),大厨还总说多吃点,吃饱才不会那么想家,很暖｡
虽然我住的这几天每天都出去玩整天才回来,比较慢热和大家沟通不多,但是透过一些日常发现大家都是很nice的人
南京之旅完美结束!感谢包容与款待,希望大家越来越好,都能过着喜欢的生活~
很好,环境很棒,床很舒服,房东和助理小哥哥人很nice,如果有朋友也要来南京玩一定会极力推荐٩(๑^o^๑)۶
地理位置好房东和助理也很好住的也很满意好评好评
ﾎｽﾄのﾎｽﾋﾟﾀﾘﾃｨが最高でした｡ぜひ南京に旅行する際は泊まってみてください!

･大行宮駅という市街の中心部から徒歩5分以内の好立地です
･WiFiもあり､部屋も清潔です
･ﾎｽﾄの家までの道のりを中国語でﾒｯｾｰｼﾞしてきますが､英語で話しかければ英語で応じてくれます｡Ansonの英語は完璧ではありませんが､人懐っこいｷｬﾗで色々気にしてくれますし､大丈夫ですよ!
房子助理小哥哥非常好~回复很迅速,还告诉我们附近市场的好吃的｡晚上还投屏一起看了权利的游戏,非常OK,氛围也很好(比较遗憾的是没有蹭到小哥哥的饭哈哈哈哈哈哈)｡大行宫离各景区都很方便,就是自己拎行李上七楼确实很考验体力｡总之南京之旅非常圆满~
房东很好,舍友们也可以交流一下,大家都是很好的人啊
非常好,不可错过的住宿
第一次住帐篷,挺好玩的,然后室内装修的很好看,杨助理人好nice做饭还好吃,绝了｡
交通非常方便,距地铁站很近｡干净整洁,且上铺床没有想象中的难爬｡虽然是四人居但完全不用担心交流和私人空间的问题｡没有机会吃到午饭,下次再来啦｡
房东Anson和助理小哥哥都人超级好,特别健谈,能随时开启聊天话题bb一整天那种哈哈哈｡如果你爱聊天,请跟他们聊,不爱聊天,他们也一定会跟你聊,毕竟谁会拒绝和两大帅哥畅谈呢哈哈哈哈!!推荐｡祝好｡
房东哪里只有65分,简直帅爆了,第一次住民宿就遇到那么好看的房东,哈哈哈｡去地铁也很近,很方便,以后还想去这里住｡
地理位置极佳,双地铁,直达高铁和机场;离景区近,北边总统府,南边秦淮河夫子庙;楼下老街区,充满生活气息,各种小吃都有｡
房间整洁,装修独特,感觉自己就像个住在蜂巢的小蜜蜂;书架与床位接壤,有隔板防止书记掉落;每个床位都配有帘子,私密性好;还有小灯和插座,方便阅读和充电;客厅和厨房很宽敞,木质装修,气息文艺;卫生间和洗漱台分离,既卫生又方便使用｡
房东很热情,助理回复耐心迅速;听说房东是个旅游达人,没时间和他聊聊真是可惜｡

小提示:7楼无电梯,行李大的小伙伴请注意｡走走还好,锻炼身体,哈哈哈
比较精致的青旅的感觉,性价比不错
很愉快的体验,下次还会来 ~
很不错,设施很全｡
没见到房东,不过有房东助理会帮助你｡
很自在,还认识了一个北京姐姐｡
都挺好
寒假还会来一次南京,等我呦!!
没看见房东,但是管家非常热情,爱做饭,还蹭了骨头汤喝,哈哈,附近交通很方便,在市区去哪里都很方便,入住体验非常满意｡很喜欢
在南京待的时间太短了,还没能好好和房客们聊聊天｡不过短暂的相处就已经觉得非常愉快啦｡大家都是热情且有趣的人!~而且房子有点棒喔｡如果在古鸡鸣寺许的愿灵验的话,希望去还愿的时候还有空床位啦~and希望下次能见到号称颜值65的房东大大
首先位置啊性价比啥的绝对一流~ 然后房客房东和助理,都很有故事很有趣~
Anson家真的很棒,舒适整洁的环境,风格化的装饰,还有有趣的人,除了提箱子爬楼梯会累一点之外没得挑的｡很可惜没有吃到房主做的饭,可惜没有好好看床边的书,还可惜没试试住在帐篷里,但这都是下次如果来南京就继续住Anson家的理由呢哈哈哈!总之体验很棒的,推荐!
房东助理和房客都蛮有意思的 住的地方交通 游玩 吃饭都很方便 推荐来南京这边住
房东和助理(??)小哥都非常nice
小哥人很好 晚上很晚回去也下来帮忙开门
很健谈又有点四次元的感觉
据说做菜很好吃(虽然我没吃过…)
房子地理位置很好 吃喝玩乐都很方便
房间除了上铺有点难爬没什么大问题
要表扬一下床掉和被套真是好舒服
哈哈 所以睡得也很好
房东跟助理都挺好的 懂的也很多
每个床位都有单独的窗帘 女生入住也不用担心 交通便利 附近小吃也多
很好
住起来超舒服的好嘛~床铺有种蜗居的feel,也很适合靠在床边上看书｡小助理是一个很喜欢指环王故事的小哥哥,还喜欢煮东西吃,蹭了三天饭嘻嘻嘻❤️大厨的日式拉面也超棒的!所有的配菜都自己做,超级厉害!!!
是一个住着就不想出门的地方呢~很温馨很有趣,以后还想去蹭饭哈哈哈~
挺好的!建议入住!
房东是个习惯早起的帅大叔,房助看起来闷闷的,但是脾气超好,解答很耐心,(感觉随时会害羞……)喜欢中土世界的异次元少年,如果你们有谁可以用精灵语和他交流下｡｡｡｡｡｡｡
我已经记不得我是第几次过来了｡｡大厨和Ansen看见我已经没有任何波动了｡｡感觉就像回家????哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Wonderful
推荐和好朋友一起来 不然太闷了
可能因为不是旺季,所以住的几天只有我一个房客｡下飞机直接赶到民宿,和房东见面打了个招呼,和助理小哥哥一个房间｡
对于东北人来说,南京更冷……晚上助理小哥哥特意帮我开的暖风,又给我拿的大毯子,很感谢｡
白天就在外面溜达,晚上回来窝在床上,自己性格原因,没有太多的和房东,还有助理小哥哥聊天,或者吃饭,但是住起来很轻松｡
下次再来南京,还会来住的｡
很满意｡比心❤️｡
地理位置超级好,无敌了
地方好找  交通方便  房东很酷  性价比高
很方便 周围出去玩都很好 总之下次可能还会选择这里吧
在这里是我在南京最开心的几天 最开心的
遗憾是没有吃到大厨的手艺 但是一起看了电影｡南京烟火气好浓厚 很喜欢｡
房东热情好客,可以多与他们聊天,得到更多｡
很好的体验,有很好的书和很棒的聚餐
｡｡｡
- Unique bedroom setting
- Quick response from the manager of the property
- Helpful in giving tips for local delicacies/ places to go 
- Clean flat condition
- Strategically located to major tourist spots/ malls in the city
住了2晚,第一天入住9点多才到,第二天按照攻略外出早出晚归也没遇到房东,所以有些遗憾呐~两位小哥哥很好,其他房客也可爱,希望以后还有机会入住啦~~
房客和房东助理都很热情的人很好 位置确实便利
地点离大行宫地铁站很近,去新街口只有一站路｡小区很安静,采光很棒｡附近有超市和一条街的小吃｡房主好像挺帅的吧,我没带眼镜,但至少比App上显示的帅,好像也很会做饭,虽然才来第二天房主就出去旅游了｡离开的最后一晚来了个突兀的惊喜,我笑超歪的,室友很搞笑诶｡
地理位置很不错 交通便捷
说是民宿,更像一个家｡

如果说在南京这几天最值得我回味的地方和人大概就是五老村十号楼和跟我一同住的东东 佟大厨 房东 还有房客小姐姐们｡

本对南京之旅并未抱多大的期望值,却因住进了这里让整个行程变得那么有趣｡
有幸吃了两餐大厨的菜,第一餐是家常菜,第二餐是大家一起坐在一起吃火锅｡大厨对食物对生活的态度让人觉得这才是生活该有的样子｡大家一起吃火锅真的特别特别的开心,本是天南地北的人如今此时此刻却坐在一起共享牛油红锅,太幸福了吧｡

夸一夸助理东东!真的是个贴心幽默热情的小哥哥!他会跟房客们一起聊天,特别有趣｡天南地北的知识感觉他都知道一些,听他说话像是在讲故事,学到特别多｡

房东很热情地招呼我们,有家的感觉｡

通行的小姐姐人都特别nice,来自全国各地,有不同的经历,很会为他人着想｡

来前还很想家的,走时都舍不得了｡抱抱TA们!!
很棒很棒有机会还会再去♥️
七楼爬起来其实不累人,位置不错,附近有传统市场,人气旺盛,厨房用品很齐全,助理小哥还挺能聊天的｡就是二层床位爬起来有点危险……建议加个把手
非常好!地理位置很好,去哪都很方便,房子装修很喜欢,住起来非常舒适!
整个房子都很干净,很安静,楼下就是一条街,很多东西吃,都很好吃哦
在南京的这几天玩得很开心!还和其他住客还有助理小哥哥一起聊天到深夜 算是我这趟旅行住过最棒的民宿啦【顺便这地儿是个风水宝地,玩游戏容易吃鸡】
很有特色的民宿!离地铁很久交通方便,周围餐厅便利店很多,生活便利去,房子里的设施齐全,小哥人很好,超赞的一次体验!
房东小哥的朋友超级棒!!!嘻嘻谢谢小哥的火锅!锁了!
很推荐｡Anson和助理小哥非常都是有意思的人,很熟悉南京和房源附近的东西,给了我很多帮助｡本来定的是帐篷因为我很早睡很早起,而且打呼怕影响别人｡不过助理小哥说没有其他房客而且最近南京气温低睡外面怕我冷就给我安排了房间里的床位,非常贴心｡床位很干净,置物的地方也很多｡总体来说特别满意,谢谢照顾｡各位可以放心预定｡
本次入住体验还是很不错的,房子大而舒适｡房东的地址导航连路痴的我都能找到啦~就是住上铺的人要下来会比较麻烦,建议弄个小梯子之类的｡还有从1楼到7楼的楼梯希望晚上可以亮灯~
房东给的攻略很给力,沟通也很及时｡书架上的书还蛮有趣的,可惜时间太短来不及细看｡小区很容易找,连我这么个路痴走一遍都记住了
入住的时候有一些小事故 也不多说了 谈谈住的感受吧 
个人感受没有图片那么好看 但也还可以
半夜渴了去冰箱里看 说有收费饮品但是冰箱空的 看到门口写有赠送两瓶水也没有找到
二楼洗手间有味道
一些细节 比如床头客厅没有卫生纸 卫生间的纸不太够用等
地理位置蛮方便 离地铁站挺近的
这几天住得很开心,也很自在,就想在家一样｡还幸运的吃到了大厨的早餐,美味的三明治!在初冬的上午,房间里充满烤三明治的香味,满满的幸福感｡晚上睡得也很好,房子的装修设计很漂亮｡地理位置也超棒!去哪里都很方便,一出巷子口就能看到满街的梧桐树｡Anson和佟佟助理人都很好很热心,给我推荐了很多行程路线｡总之就是很满意!实在是很喜欢南京这个城市,以后有机会一定还会再来｡到时候希望还能回到这里｡谢谢你们｡
还蛮好的, 交通方便
大厨人很好
非常nice的一次旅行,房东很有趣虽然交流不太多｡房间里设施一应俱全,真的有在家里生活的感觉｡满分的话可以给80哟,剩下20出在我真的不太理解为什么没有床帘!公共空间也需要一些隐私的啦,而且!合住空间大家的作息不太一样的话,有人提前醒了在你面前走来走去你真的睡不着的!所以!强烈建议房东可不可以加一个床帘啊拜托!
如果是在冬天來可能需要多帶條毯子,因為棉被有點薄,但交通方便,房間住起來也很舒服,整體還是很推薦!
屋子很大,房间很特别,第一次见到,气氛很不错,人很热情
房间干净卫生,有暖房的小哥哥,交通比较便利,下楼附近有很多美食
附近交通很方便有一个市场很多好吃的东西我时间比较紧没有自己看小郑酥饼真的超级好吃还有一个鸡蛋蛋糕时间紧我没来得及吃等有时间一定要再去南京人真的非常热情
习惯性好评,因为临时有事没有来得及入住｡房主挺友好的沟通｡
虽然这次没有见到房东和大厨 但是助理哥哥真的超级超级贴心!人帅心善 知识渊博 阳光开朗 做饭也很棒啊!!公寓装修风格是日式的 特别舒适!都不想走了!
很棒的民宿,周四去住的时候四人间也已经住满了,降温还特意加了毯子
楼梯七楼没那么可怕,就是有几层灯坏了要自己打手电
交通也很方便去各个景点基本都半小时以内,南京的早晚高峰也没有很恐怖,每晚回来都能像回家一样舒舒服服洗个热水澡然后好好休息,有时候助理小哥哥还会和房客一起看电影或者综艺
总之是很温馨的民宿了!适合年轻人!
房子没什么大问题,对于这一次的入住体验极差｡
1.住宿具体地址没有提前告知,到达小区后打电话才知道｡
2.没有入门引导,小区看问句,密码锁靠摸索｡
3.wifi出现问题开始居然说没法解决,需要我们告诉他  你们家的路由在哪?  你们的网络没有缴费
4.通知的小贴士告诉我们 热水器加热到60就可以提供2人2天的用量｡实际第二人使用到一半已经26度,就是正常的淋浴洗澡｡
5.二楼的马桶需要清洁干净,异味散不掉｡
说它是青旅吧 多了一种家的感觉 而且比大部分青旅干净太多 床铺被子都是干干净净香喷喷的 只是来南京这几天下雨内衣毛巾没有地方晒只能晒在室内 一堆人的内衣袜子毛衣晒着一起的画面也是蛮可爱的 助理小姐姐换成了小哥哥 小哥哥很热心也很好玩 拉着他一起叫外卖一起去吃螺蛳粉一起去吃砂锅一起三个人吃了一只鸡一只鸭 哈哈哈哈 房东Anson简直是人生大赢家吧 又年轻又有趣又有活力又有钱 简直那种比你优秀很多的人比你还努力的生活 只是他工作蛮忙的 所以说话的机会没有想象中那么多 和他聊天真的特别特别舒服 情商很高也不过如此了 一个人旅游来南京的小伙伴千万不要错过他们家啊 真的很有趣 完全不会无聊呢 还有就是帐篷房空间蛮大的 床位睡着也很舒服的啊啊啊啊啊 位置也是棒呆 到哪都很方便而且下楼拐个小弯就是科巷和菜市场 超多吃的选择 完全就是脂肪的乐园啊啊啊啊啊
性价比很高的一间民宿,地理位置很好,在大行宫地铁站旁,楼下有很多吃的,就是房子在7楼,要爬楼梯,对于我这种背包客还好,大行李箱的就麻烦了｡
完全被房东骗了!第一是房东的黄日华即视感!(很感慨,毕竟金庸大侠刚仙逝)第二是什么视频实验,吓得每晚都没睡着!在这里的一周差不多吃胖了五斤,周围实在太适合游玩和饕餮｡(居然排了一个半小时的草鸡蛋糕)遭遇了好几个太有趣而导致工作任务没完成的室友,很少有一见面就可以聊通宵的缘分吧｡助理小弟很给力,博物馆狂热爱好者｡建议把拖拉机吹风机换了吧...每天晚上的集体瞎扯有意思,每个人的不同经历,秋天的南京,满街跑的狗仔,梧桐树叶｡
非常好的入住体验,感谢房东的热情招待,同住的旅客们也都亲切友好,交通便利,是个去南京游完居住的不错选择!
房东人超级好,房源位置很棒,旁边就是双地铁站,周边还有图书馆六朝博物馆总统府｡在民宿认识了很多朋友,超级感谢大家｡book hotel是最大的亮点,每个床铺都在床头有柜子､灯和插头｡是一次好到不能再好的体验啦!
小屋性价比高,挺愉快的体验
第一次住民宿  虽然比较匆忙只住了一晚  但住宿体验特别棒  装修很有feel地段也好  碍于周一开学没办法呆更久 否则还真想尝尝大厨的手艺  等放寒假还想再次入住也希望能和房东多聊聊旅行经历｡
屋子很大 设计很有风格 设施很齐全 房东助理很热情
这次南京之行与其他房客和房东助理组成了【真·南京】的无敌组合,每天很开心地聚在一起喝酒聊天,好像认识很久的朋友,连景点都懒得去逛了,甚至于大家假期结束分开心里都有些不舍,来日方长
喜欢这里,还会再来｡
来了绝不后悔,超预期 (Phone number hidden by Airbnb) +
很喜欢认识新朋友,所以旅途很愉快｡一起出去玩,一起吃喝,还吃到了大厨做的饭TvT感觉好幸福!
交通很方便,离新街口/ (Phone number hidden by Airbnb) 步行很近,住久了会有一种融入这个城市的感觉｡
一定会再来的!
房屋环境非常好
不管是房源还是其他房客都很棒哦
房东雇的助理小姐姐人很好~ 有问必答 推荐了好些好吃的地方 谢谢啦 
房间地理位置很好 内部和图片一致 但实物显旧一些 懒人沙发有些脏 客厅小茶几上有难以去除的污渍 厨房里有贴心准备瓶装调味料 但大多过期了 看到二楼厕所旁边的玻璃隔间里面有扔在地上的床上用品...
非常喜欢 很有氛围 装修很赞
房子真的不错,很温馨,有创意,助理小姐姐人很好,就是楼下有几条狗,叫的很大声,有点儿吓人,不过它们被关着,咬不到人｡很开心住到这里,认识一些有意思的人,下次来南京一定还住这里!!
书虫房很有特色,超想在里面钻上十天半个月!这次行程太短,没来得及尝尝大厨手艺,下次来南京补上!
nice!
真的是很意外的收获,在这里的两天很愉快,有幸品尝到了佟老板的da bam大餐!我一定会再来的!
地段很好 會遇到很帥的房東和很有趣的房客 早晨和晚上坐在開放式廚房的工作台那裏喝東西真的超爽的 期待再會
房子位置很好找 房客都挺不错的还和小姐姐一起出去玩了 楼下有条狗叫的太响 洗漱用品需要自带
性价比很高的房源,房东人很好解决问题很快态度很好
三夜四天的入住可以说炒鸡轻松愉快啦!
软件硬件全都超乎水准
安全 安静 便利 
有颜 有格 有品
已经推荐给一众好基友了
很好的体验 
引用小哥哥的话—“感恩的心” 哈哈
以上


地理位置非常棒,交通便利,房间也整理得干净舒适
超出期望,非常棒的体验!谢谢房东,谢谢助理小姐姐｡
大学毕业后就没有试过集体住宿,能遇到来自不同地方的人想想就刺激,所以我选择选择了anson这里｡最关键这里位置很好,步行到总统府也就10分钟,到地铁站也是10分钟,1个小时能到南京的绝大部分景点,这别致也装修得很东西,两个晚上都和住客l聊天到很晚,下次去南京一定再住这里｡
地理位置非常好,楼下附近都是好吃的,离各个景点也都非常近,性价比很高,推荐｡另外:还是提醒一下之后的住客,这是我第一次住类似青旅的民宿,和其他租客聊high之后,被骗了几百块,当然是我自己太不小心,占主要责任,但之后想要通过房东这个人的联系方式,才知道这个人没有通过airbnb预定,除了一个 (Hidden by Airbnb) 号,身份信息手机号之类的都没有,算是一个安全隐患吧,希望房东之后会注意一下这方面的问题,租客也注意一下保护自己｡
房子总体来说非常不错,离总统府,1912很近,旁边就有一个广场,离市中心也不过十分钟的路程,基础设施很完善｡房东也很贴心,就是四个人住应该会有点小挤,其他几乎没有一点毛病,值得推荐
很好的房源
还不错,值得住,如果你愿意和其他房客住在一间的话｡
挺不错的｡
地理位置还可以
入住简单方便

你会遇见各种各样的房客,人物形形色色,房东是一个非常开朗的人,住的条件非常舒适,装修的空间利用真的是没话说,还有一个大厨,应该也是其中之一的房东吧,不太清楚,不要光顾着出去玩,出去吃喝,请你们不要脸的去蹭饭,真的好棒的
帐篷真挺有意思的,房东和其他xiangt小伙伴也都是很有意思的人~
對於不介意跟陌生人合住或者喜歡認識新朋友的人來說會是個不錯的選擇,房間很漂亮,客廳很大,交通也很方便,助理小姐姐特別奶思!!
房东很热情,很幽默,不用担心会很尴尬什么的｡床的话有挡着的,算是个人空间,床很舒服如果房客多的话大家还能一起玩,一起聊天,助理小姐姐也很棒,很热情!下次再来啦!
好
非常好,很舒服,跟在家一样,还能遇到各种各样的人和事,总体非常舒适｡唯一的就是门卫那条狗,每次经过都叫的我一哆嗦,建议房东写到需知里面去哦｡不过问题不大啦
出去走走,看看其他人的生活｡在学校老师说设计源于对生活的热爱,房东的家很舒服,让我都想
赖床不起来,我的小短腿不太好爬上去是真的
房子好!很好!特别好!房间很干净很舒服也有WiFi,超有安全感,交通也很方便｡房东大大很帅笑起来超可爱的!还有其他房客小哥哥也很帅(和四个帅哥哥同住一个屋檐下简直不要太美好),都很照顾我这个小妹妹哈哈哈哈,还有我最爱的小姐姐可爱漂亮美丽动人｡只可惜只住了两晚,有点舍不得我的小姐姐,等明年暑假还会来的!游客大大们快来住吧,帅哥哥都给你们,不要跟我抢小姐姐就好~
很不错的房子,也很好找,出门就是地铁站,离景点都不远,总体感觉不错｡
唉,这个房子有毒,住了压根不想走｡｡不想走｡｡我已经续住了一个多星期了｡｡这里的大家都很有才华,说话又好听,我超喜欢这里的!小哥哥们身上都香香的!说不定你来住的时候,我还没走!
高空夜景
房东很热情,助理姐姐也很热心,还有一起住的姐姐和继东都很好说话｡好几次和继东聊很晚｡
很好,位置很不错,值得
Very centrally located. The staff were very nice and I especially love the interior decor. Perfect place for a hostel in Nanjing.
出发之前盲选的app,盲选的民宿,就是觉得很有意思,装修风格我很喜欢｡本来定四天的行程,结果延长到了七天,后面还第一次住了帐篷房,舍不得,大家就像朋友一样,一群年轻人在一起从诗词歌赋聊到人生哲学｡很幸运在旅途中结识了大家,天南地北的朋友,后会有期~事实证明我没有选错!❤
第一次住这样几个人合住的房间,没来之前特别忐忑的｡但是来了之后真的好惊喜,床位很温馨,床垫也很舒服,家里每处的很干净｡房东和小姐姐还有跟我一起住的房客人都超级nice,好几顿吃他们做的饭很有家的感觉hhh｡离我上课的地方也很近_(:3｣∠)_ 交通很方便｡如果不是要去陪妹妹真想在南京的这20天都在这里住｡推荐大家都来住啦 下次如果有机会还会再来的✌
本来订好的五天四夜因为我自己的原因压缩成三天三夜,是我的遗憾,我还没玩够呢!房间条件不错,房客们间相处也很愉快融洽,这不是旅馆酒店,就是民宿,就是寄住在朋友家的感觉,设施方面也很好几乎没什么遗漏的,总之就是棒棒哒,等着,我以后一定会找个冬天再来的!
看这头像就知道房东有多洒脱,不错｡没想到南京有这么好的大房子,让我瞬间找到了家的感觉^_^ 
很开心,住进去灵感丰富,可以蹭饭,主要是有人和我说话,觉得七楼很高的人可以从八楼天台栓一个绳子走窗户(麻瓜人士请勿模仿),期待下次见面我暴富成功!
床真的很舒服!有家的感觉
房源挺好的,房间布置很时尚,位置有点远,周边有很多好吃的,用具可能有点问题要联系下房东
房东可是实力帅哥啊!住这几天几位宿有都挺能聊的｡位置好房间净很棒!
房子位置十分的好,就是大门口有条狗有点凶
位置很好找 也很方便.再来南京会成为回头客的٩(๑`н´๑)۶
整体而言不错,如果想寻求聊天伙伴,书虫是个不错的选择,当然了,也得考虑清楚没有电梯,爬上床也不简单哦附近挺多好吃哒,如果想要接地气儿的生活,这会是不错的选择｡
入住愉快… 房东可能忙…但是有招呼我们,介绍房间,不过也许是为了让房客更自在｡装修风格不错｡
性价比很高,房子设计也特别有感觉,我怀疑老板的工作是设计方面的,整个房子都是舒适幸福的感觉,东西齐全,住得很舒服,地理位置也很棒,离地铁站近去一般景区也很快,值得推荐
特别喜欢厨房客厅部分,厨房的所有操作台都面向窗外,而且视野开阔,做饭在这里会变成一种享受吧!
房间特别干净,每天中午小姐姐都会来打扫卫生,换洗被子,清理垃圾桶,拖地……被子有阳光的香味呢!
还有,小姐姐太温柔了,表白小姐姐房东小哥哥很热情,还喝了他煲的汤｡交通也特别便利,下次来还想住这里
整个住宿过程都特别舒适,房间里很安静,虽然是跟房东同住,但是不会觉得不方便,离地铁站很近,周围也有很多吃的,房子很好找,好评哦~
Nice decoration, good hospitality
Anton’s place is central to metro, bus stations, also right behind the New Century Plaza 新世纪广场｡There are so many stunning publications and books in Chinese. It was a unique experience staying at Anson’s.
挺好的
反正我是好喜欢住帐篷,在帐篷里我是无限宇宙之王,因为不是游玩只是需要有地方过夜或者呆着,每次来anson家里好像是来做客的,开心啦,祝房东和房客都诸事顺利,要等我我还会回来der!!
emm,就是很好,然后就是位子在市中心旁边就是总统府,1912｡位子很方便,然后老板的助理小姐姐也很热情,床很舒服,大概就是这样的啦~
就是晚上回来楼道声控灯可能没那么灵要自己开灯~hhh
很棒很棒
挺好的
住宿环境很干净~要啥有啥!还可以自己做饭!客厅空间很大 可以各种瘫着看电视…休息…
第一次住民宿感觉非常不错,交通非常的方便,离地铁就5分钟,设施齐全,感觉像在自己家一样,我们房间还有一个封闭的小阳台,在那看书刷剧不要太舒服了,非常感谢Anson还有小姐姐,下次有机会还来!
房屋真的很整洁,整体的体验真的是挺好的,同住的小伙伴很nice,很好聊｡地方附近都有很多好玩的地方,出行我感觉还是很方便滴
虽然没和她成功在一起｡｡但是这个民宿确实不错
位置很好离景区都很近性价比高
很棒｡非常干净,位置也很好｡住的非常舒服｡其他三个室友也很好｡宾至如归｡
很好的住宿体验!可能是我比较腼腆啥的吧,房东很好~小姐姐也很好~
房间位置没得挑,落地窗可以俯瞰南京市中心,下楼就是科巷菜场,小吃一条街｡走200m米就是美术馆,再走100m就是总统府,打车起步价到夫子庙老门东,真的相当方便｡房间干净,楼上楼下都有厕所,很有家的感觉!楼下懒人沙发和沙发很舒服!感谢房东提供给我们这么舒服的居住体验!
很幸运,遇到很多小伙伴,很开心｡同一时期住在这里的小哥哥小姐姐人都很棒呀,很健谈很随和,一起聊了很多,住了四碗,有一晚聊到凌晨4:00多,还有一晚用客厅的大电视看电影到4:00｡困...第二天一般半天就废了哈哈哈,这四天没有能玩很多景点
房东哥哥人很好,去过很多地方,助理姐姐很热情,很可爱｡
很喜欢家里的装潢和结构,唯一一点很绝望的就是,7楼!无电梯!楼梯很多!累死｡
下次行李不多,一定还会住这里的｡
行李里超级重的朋友们要有心理准备,提着我42斤的行李,爬7楼真的很累!
总之,推荐推荐｡
超级赞的啦,要是能一连窝上好几天,那真是有点乐不思蜀了_(:зゝ∠)_非常舒服和友好的环境,即使夜归周边也比较安全,整个住宿的愉快过程都不用多夸了啦,正好遇到阴凉舒爽的下雨天,祝房东和住客们都生活愉快､万事顺心啦!
真的是很棒的一次体验,这次同住的其他小姐姐们一个比一个优秀,聊天也是必然的,就是第一次跟strangers聊天到深夜这个可能我会记一辈子 房东人也很好住处非常干净,什么也都很齐全
还可以
很不错的民宿,住的很舒服,特别是床垫很软,睡得早上都不想起来了｡助理人很热情,有什么不懂的可以问她｡一个人的旅行,还是很满意的｡
非常好的住宿体验｡楼下就有公交,走一会儿就是地铁,很方便,而且附近就有hao w好玩的地方｡小区看是老小区,但一进屋子很开心,房子装修的很简洁,也很有格调｡家里很干净,摆设也很好,小细节都很好,总之就是房子让人很舒服很满意,呆的很舒服让我有那么一天都没出门,哈哈｡Anson也很热情好客很随和,助理小姐姐ye也很热情,住的几天还蹭gu过anson和他朋友的龙虾以及午饭,哈哈哈,好吃!开心!住在这里几天也遇到了很有趣又聊得来的房客,算是旅途的锦上添花!总之住在这里的这几天很让人快乐,下次的话,肯定还会选住这里!很多谢这几天的关照!
一次非常棒的民宿体验,房子很大,装修的很有特色｡房间也很干净,睡得很舒服｡还遇到了可爱的小姐姐们,玩得很开心｡可惜没来得及看一下助理姐姐｡房东和小哥哥都很可爱,热情好客也很有趣｡最后没来得及去推荐的地方看南京全景有些小遗憾……已推荐给身边的朋友~~
房东一定拥有着一个有趣的灵魂
Anson笑起来真的像个太阳哈哈啊哈,住的很开心,室友一个个都是很有趣的人｡地方也很好找~出行超方便!
真的很棒!两个房东都很爱聊人超好,也会给出各种玩的建议,居住环境也很精致!尤其卧室哈哈哈!各种设施也都很齐全~离地铁也近｡主要是如果巧可以遇到很好的房客~一群不认识的人在一起聊天的感觉很棒!能认识好几个朋友哈哈哈!非常推荐入住!
非常非常非常高兴入住了这家青旅式民宿,缘分让大家相遇,房东Anson和他的伙伴Hunter,还有素未谋面的助理小姐姐,同期间的室友:热心的设计师英杰,年轻帅气的王老师,聊得最投缘的PhD哈迷郝璐姐姐,还有因为在那里找工作而住了一个月的Molly,南京之行有你们,连削苹果都是心型的｡
7层的楼梯,就算是轻装上阵的旅客或许也会感到疲劳,每次出行回去都要面对,但是Anson屋里齐全的设备,创意的陈设,舒适的房间,加上有趣的伙伴,都是每一次爬梯的动力,步行800米到大行宫地铁站,旁边就是南京图书馆,骑车15分钟到夫子庙景区,五老村的地理位置可以说是非常棒的了,楼下附近的老店老摊子,卖的都是古早味,让你不愁吃喝｡如果你喜欢宅在家,有幸可以碰上Anson,与旅居各地的他聊天,绝对让你受益不浅,如果不幸生病了,还可以咨询Hunter,他是学药剂的｡如果家里没有人,还有房间里的书可以陪你｡这样的住宿,已经超越“性价比”可以定义的范围了,如果你要来南京玩,又不是社恐,停下,赶紧把这里预订了!
突然有一天想离开上海好好反思一下 突然想到南京就分分钟请好假定好车票 第一次用爱彼迎 就住进这里  来之前很多人都跟我说不要去南京 没什么好玩的也没什么感觉 当然经历过几次一个人说走就走 我还是在意途中的状态 大不了找个不错的旅店睡几天也是好的 但是来了后遇到一起入住的朋友跟他们还有房东聊天喝酒 感觉每一个人都有自己的性格特别鲜明 从谈吐中越发的感觉自己要在哪些方面上进 三天刚刚好状态也调整的刚刚好 我想我会因为这些爱上这个城市 谢谢你们
非常满意!!地理位置非常棒 周边设施齐全 房屋布置非常精美
This place is highly recommended. Great view and decor, close to public transit, but it’s located in a quiet apartment. It can be a zigzag getting in there, but well worth the trouble. Shopping for basic items is convenient and there are many local foods and places to hangout at night.
超棒的house ,公共空间非常大,房子的日常生活用品一应俱全,床位房间也很安静,房东也很热情,非常愉快的入住体验
住了三天,房东很好客,助理姐姐也特别好,还有借了我三天牙膏的舍友们｡哈哈哈哈下次来南京还住这｡
很好
地理位置优异,到大行宫地铁站步行的距离,去那些著名景点都很便利｡房间跟图片没有差别,晚上在客厅看电视舒适惬意｡床也很舒服｡但这些都不是重点,重点是灵魂拷问真的把我灵魂吓到了,一直再说“过,过”“下一个问题”,哈哈真的好有意思,你会回忆起来很多事情｡安森和鹤鸣非常可爱,也是懂生活的人｡在我退房去鸡鸣寺荡了一圈后又把我叫回去喝汤,难得的住宿体验,非常感激｡我觉得南京也是一个有温度的城市,我的初印象很好,等工作稳定了再挑个周末过来住哦~
非常暖心的体验,房东家装修超级棒｡房东和他的助理小姐姐都特别温暖!
位置离地铁站很近哦,出行很方便,房东助理也很热情,笔芯｡
挺好的｡交通也便利
很适合独自出行,一同出行的人,很有宿舍的感觉,自己一个人出来玩,却遇到很多小伙伴,最开心,超棒,就是没看到房东,说好的灵魂盘问呢
帮同学预定的, 他说很干净也很舒服,设施也很好,下次还会入住
20岁的第一场旅行,在选择房子时纠结了很久,在入住的时候也有许多的担心｡但是,所有的这一切焦虑,都在民宿的第一晚消失殆尽｡我很幸运,遇见了很棒的小姐姐,给我提供了许多的帮助｡也很幸运,遇见了一群和我一样,独自出来旅行的小伙伴们｡我们坐在一起聊天,没有尴尬,没有紧张,只有欢乐和笑语｡房子虽说是7楼,但走在楼梯里有一种在异乡回家的感觉｡周围虽然很热闹,但里面却很安静｡总之,这次旅行,很幸运,很感动｡喜欢上了南京,不仅仅是因为南京这个让人舒服的城市,更是因为遇见了你们这群可爱的人｡有机会,我们一起,再遇见｡
住的地方真的特别好,刚开始在外面看的时候还觉得,有一点点小失望,进了房间之后才是真的大惊喜,然后也认识了好多新的朋友｡特别推荐哦
南京的三天惊喜太多了!最重要的就是在这里遇到了照顾我的姐姐还有一群同屋而眠的小伙伴!没机会夜聊好遗憾哈哈哈｡房间特别干净舒服,洗漱､洗衣都很齐全｡最喜欢的就是客厅,又大光线又好,早晨可以坐在这看看书,吹吹风,晚上可以打游戏,聊天｡很多景点都是步行距离｡出门不远就有汤包和七家湾牛肉锅贴的店面,很好吃｡总统府､南京图书馆､江宁织造博物馆都在附近｡要不是五一人太多假太少,我真的想住半个月｡总之一切都很完美,开心!
真的没有什么缺点可以讲,即便是回家爬楼梯我也觉得出行特别方便｡
房东很热情,很期待的灵魂拷问木有,有点小失落,地理位置去地铁站和景点都很方便
特别愉快的一次入住,房东很热情,房子装修很有情调,卫生也很好,各项设施都很齐全,遇到的室友小姐姐也很好,下次如果还能来南京的话一定还会来,强烈推荐!(｡•̀ᴗ-)✧
首先非常感谢Anson和他的朋友以及助理小姐姐的热情款待,这是一次非常美好的旅行和住宿体验｡
1.地理位置 走路几分钟就可以到大行宫地铁站,再过个马路就到了1912街区和总统府｡离新街口和夫子庙都不远,出行很方便｡
2.外部环境 楼梯有点窄,要爬七楼,不过对于每天在学校爬六楼的我而言根本小菜一碟｡打开门有一种柳暗花明又一村的感觉,客厅很温馨,像家一样｡一进门就闻到熏香,很棒｡
3.房间 一共有四个小书洞,我想过住上铺但是我爬不上去(;д;)住的下铺很温暖,被子很软,床头小隔间里有一只小熊,不过好像只有我的隔间有,嘻嘻｡房间有一个小阳台,里面有沙发桌子和凳子,适合发呆｡
4.洗手间 提供了shampoo 沐浴露 甚至还有洗面奶 不过洗手间里没有镜子有一点点小遗憾,外面的洗漱台很明朗,而且客厅､洗漱台､洗手间之间都是有隔帘的,上面有一只大三三｡
5.房东很友善很热情,看到我们的时候就和我们打招呼了,听到我和大乔是网易云认识然后来面基的甚至开心地拉我们合影了哈哈哈｡晚上特地跟Anson说希望被拷问一下,然后蹭了一杯酒喝,大家几乎一直都在哈哈哈哈哈哈哈哈,这是一个轻松且难忘的夜晚｡
6.走的时…
一直推到现在才写 是因为不知道从哪说 第一次住民宿 感觉真的很棒 作为住宿场所 满分好评 在那么有情调的房间睡得还是很舒服的 区域位置没话说 虽然开始有点难找 但是一排小吃店奶茶店对我是满足了 步行几分钟就到了地铁站 交通也很方便 就店来说 哇 喜欢洗完澡在大厅看书 喜欢一起坐在桌子边闲聊 喜欢可以蹭酒喝 anson和房东 还有那个小姐姐和代理 超级好人 遇到的同住屋檐下的也是有缘 在那 真的有着超级难忘的一段回忆 我得手动画个五星好评
⭐⭐⭐⭐⭐
感谢遇见
舒适度真是没话说,躺下就完全不想出门,Anson非常热情,与陌生人同住也是奇妙且令人愉悦的经历,非常推荐入住啦!!
1.位置很好 附近的地铁不用倒几乎能到任何一个游客需要去的地方 
2.房间很不错 床睡的很舒服(妈的一觉让我睡到近十点)
3.觉得配条浴巾会比较好………
总之还挺不错
很舒服很干净,超喜欢
挺好哒 管家姐姐很温柔
房子总体来说非常好｡

和图片中展示地一样大,而且很干净,室内装修用色各方面也都很新潮｡

洗漱用品到厨房用具都很齐全｡

出入非常方便,离二号线步行十分钟以内｡

卫生间里的蒙娜丽莎让我朋友笑了很久｡小趣味还是很可爱的｡

总之,谢谢房东的招待｡
Anson的房子距离大行宫地铁站大约10分钟走路距离 在一个吃饭买菜很方便的社区 周围生活气息很重 房间非常干净又有特色 客厅公共空间很棒 房东和帮忙的小姐姐人都很好 十分推荐!
学识与勇气的诊断室无误了｡若是没有经历,没有敢想敢闯,没有尝试新鲜劲头的萌新们｡可能会比较尬｡

感谢参与到此次陌生人生活的体验｡房东大哥哥的音响不错,可以考虑来试听一下｡对了,你的床头开关是用树枝恁开的,嗯
总体不错,周边很方便,房间也很舒适
位置很棒,离景点近,住的环境也非常好,还能与其他旅行者交流聊天｡
地理位置超好! 交通也很便利 超级棒啦 适合情侣哦
入住手册应该修改一下,因为楼下的那家店搬走了｡楼下的甜甜圈好吃｡进小区的一瞬间被狗叫吓到了｡晚上楼道里没有灯,虽然楼梯不陡但是还是让黑暗恐惧症患者心慌慌(而且当时我正在看刑侦剧,简直要被吓死｡)
非常接地气的地方,周围地道平民的小吃很多,那些南京居民都去吃的地方,肯定是不会错的｡
交通也挺便利的,虽然还是要走10min吧,不过侦查了一下,南京好像没有离地铁站很近的小区,所以这个距离也OK｡
房子还是很惊艳了,没有想到面积那么大,非常舒适!而且同期的房客都很不错｡
是一个很棒的民宿｡
清明节到的,住的地方在南京大行宫那一块,交通､出游都很方便,然后还认识了很多很有趣的人哈哈~然后洗漱用品也备得很齐,床褥也非常干净｡房东大叔超级好人,助理小姐姐也很好人,我要比心心!!
附近好吃好玩的很多,房间装修风格很独特,房东很乐于交流,和来自各地的房客交流也很方便｡很不错的一次住宿体验｡
住的很好,在房东的书架上找到很多想看的书,但是到走只看完一本｡
房源去到南京各个景点都很方便,装修的很有格调,房东和助理姐姐都很热情,很可惜没能和房东好好聊聊人生谈谈理想,但是认识了可爱的室友姐姐｡非常开心的南京之旅~
The host canceled this reservation 8 days before arrival. This is an automated posting.
管家姐姐很热情 曾老师很热情 整个房子里面都很干净整洁 特别喜欢这个软软的床 睡了三天踏实的觉 真的太舒服了 晚上很安静 非常适合休息 所有的设备一应俱全 很方便 最后一天还蹭了一顿麻辣香锅 味道只能说太xx(滴滴 自动和谐)好吃了 有机会再来南京 肯定会选择住这里 因为我还没有开始我的表演!!!真心推荐大家选择这里
房东和小助手都很好客好相处,房间和安静,床很舒服干净!一觉睡醒 我是谁 我在哪,睡太舒服了!
住着很舒服 感谢
The host canceled this reservation 22 days before arrival. This is an automated posting.
非常棒的民宿 住过最好的没有之一!!设计感十足 而且设施齐全 床铺很舒服 房东人很好 一起聊了一个下午 下次去南京应该还会住的哇
一个很棒的房子,房子和照片看着不太一样,感觉实际入住比照片更舒服,空间感觉也是完全够大了｡科巷很近,地铁也很方便,地址导航也做的很棒,路痴都找到路了,(强烈吐槽wifi密码,明明是写的大写其实是小写)其他都很棒｡
床很好睡!床很好睡!床特别好睡!这个对一个睡眠浅的人来说太重要了!
家里很干净,各种设施都很全｡喜欢这里喜欢到什么地步呢?恨不得把房东赶出去,自己霸占这个家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
房东很好人,聊天非常愉快对我来说,是一段非常值得珍藏的“一期一会”｡感恩碰到这么棒的人给我的旅行带来很不一样的体验~
再来南京的话还会想住这里,有机会再和房东学习学习,哈哈
第一次南京之行,第一次一个人的旅行,第一次住这种合住的房子,这一次的旅行很特别,住的这三天很喜欢这里,开始定民宿的时候很纠结,因为问Anson有可能会男女同住,让我斟酌半天,最后想想什么都可以体验一次,果然,这次一点也不后悔,去的时候老板不在,助理姐姐一直在家等我,我提早放了行李就出去了,第二天早上见到了老板本人,人特好,我应该叫哥哥,同住的姐姐也很好,从上海来,虽然每天只有晚上见的到,住了三天,每天都想早点回去躺在床上,床很舒服,很有安全感,每天睡的一觉到天亮,整个房间的装修很喜欢,楼下的吃的很多,还有好几家隐藏的小网红店,很喜欢,交通很方便,每天就呆在房间里看看书也挺好,虽然7楼有点高,但是我能接受,下次再来南京依旧想住这｡谢谢助理姐姐这几天的照顾｡还有好多想表达的,我就不说了,反正就是很棒｡
房子的地理环境非常棒,很便利,周围配套设施很多｡房屋的装饰很漂亮,附带的用品也很齐全｡房东真的有问必答,而且回复迅速有礼貌,给的贴士也很贴心到位｡感谢给我带来了一次非常好的住宿体验!
楼下有个市场,了解当地人的日常生活｡有很多吃的｡不习惯胶囊公寓｡
坐落于一栋普通的楼房,里面却别有洞天｡很棒的住宿体验
房源所在位置真的好,在地铁站附近,步行20min左右可达德基广场､1912,附近也有家乐福超市,下面科巷很多吃的,去夫子庙也很近｡上面玻璃墙是很舒服的,朝北一面基本都是玻璃,但是是三段隔开的那种,不过感觉还是可以的｡有浴缸,不过冬天没敢用,怕感冒｡热水是电热水器,以前没用过,烧到50就关了,结果洗着洗着没热水了｡｡后来就吸取教训了｡楼下基本没呆过,太冷了不过有钢琴 奥对,房间是在北边,晒衣服不是很方便｡总体来说还是不错哒
房子位置很好,周边能玩的地方很多｡Anson很热情住的很舒服,让人开心的一次旅行体验｡
Anson的公寓比较隐蔽,不过跟着 (Hidden by Airbnb) 推送的消息可以准确找到｡这里的地理位置超方便,可以步行到达总统府,六朝博物馆｡房间设计得很特别,每个床位之间是相对独立的,保护了个人空间｡喜欢客厅和开放式厨房的装潢｡
很棒,周围交通非常便利,房间真的很棒,房东人也很好,很nice~
总体不错,地理位置很好出门十分方便,楼下空调依旧不能工作活动区域受到些限制,洗漱用品每人只有一份,牙膏不太够用
位置很好,步行可参观总统府｡地铁出行方便,南京南站,夫子庙,鸡鸣寺,孝陵卫｡等景点｡都可以到达｡房东人很好,在我们没有入住之前就帮忙看管行李｡为我们出行提供了很大的方便｡
1.市中心,交通便利,靠近地铁站,去哪都方便｡主要景点,都不远｡2.姐姐人超好,刚到的那天下午,一下感受到了热情｡3.室内装修和一应设施都不错,干净､舒服｡喜欢客厅里的软塌塌小沙发｡4.这次南京之旅除去春节假期人多之外,很愉快｡还认识了同住的一位上海“哈哈小王子”,人很可爱｡不错的入住和旅行体验｡
很好,很有家的感觉,很开心认识了很有趣的朋友,谢谢Anson和他的助理哈哈哈哈哈
优点是房子交通方便,离总统府,1912,新街口都很近,图片很符合实际,床很软很舒服,缺点呢就是部分位置清洁度有待提高,感觉房间里可能空气不太流通有股味道,厨房设备无法使用｡
带着宝宝一起旅行,宝宝很喜欢大大的客厅,整体装修风格我们都很喜欢｡因为行李有点多有点重,爬上七楼有点不方便,如果有电梯的话就太完美了｡
非常好!房间所见即所得,和照片一模一样｡位置很好,离总统府和美术馆步行五分钟的距离,去其他景点也很方便｡公共空间非常大,洗漱､看书､看电影都很舒服｡小姐姐特别温柔体贴,比心!认真向追求性价比的年轻朋友们推荐此房源,不会后悔的｡
位置方便,环境好,住的舒服｡作为一位吃货,看到Anson推荐吃的才选择这里,可惜他不在｡看到装修,还有姐姐热情的服务,可以说对这次非常满意,满分65的话可以给满分了｡ 
有种家的感觉
挺好的｡一起吃了晚饭,聊的很开心｡很温暖的地方｡
向大家推荐,性价比很高的民宿｡
性价比很高比较舒适,房子位置很好,离地铁站不远,但是几乎我只靠自行车到主要景点就足够了~推荐!
很热情,下次来南京还会住这里的
房间位置很不错,很好找,视野挺好,距离好多景点都很近,附近很多美食
This place is well located in a residential area in city center, super convenient to catch buses & metro and very quiet at night.Also, there're various museums (my personal favorite part), shops, restaurants and diners in the neighborhood, which provides lots of choices. The greatest part is definitely the hospitality, as both the landlord and his assistant offer timely advice and support. Nanjing is an amazing city and worth a second visit, thx~

房源位于市中心的一个居民区,搭乘公共汽车和地铁非常方便并且晚上十分安静｡此外,还有各种各样的博物…
房源地理位置相当好,去哪玩都很方便坐地铁回来,屋子里面的装修设计更是没得说,简直太棒了,十分温馨干净整洁,住的很舒服,书架式的卧室设计很奈斯,房东和小姐姐都好可爱哈哈
特地来南京看雪,很幸运选到了这家民宿,各方面都非常满意了!位置非常市中心,离大行宫就5min多的路程,周围吃的超级多｡虽然小区是老小区,但是内部装修精致､设施也很棒｡太喜欢客厅的懒人沙发了,厨房的一排窗户让整个屋内采光特别好｡个人偏爱软一点的床品,所以觉得床垫和枕头睡上去很舒服,床头的插座和小夜灯的设计很细心,挺方便的｡房东人很挺好相处,非常nice,下次来南京玩会继续选择这里(｡･ω･｡)
房子位置很好找,屋内设施一应俱全,洗澡的时候需要提前烧热水,楼上淋雨浴缸都有,冬天去楼下特别冷,没法作太久的停留｡钢琴非常有情调｡
非常棒的住房体验
很喜欢这一次的民宿体验,感觉性价比蛮高的,房东很帅助理阿姨也非常热心｡
屋子看起来特别有艺术感,希望以后我自己的房子也能像这样装修
第一次住airbnb,入住体验很好｡住的地方离大部分景区都只有六公里左右可以直接骑车过去很方便｡房东人也超级热情,采访很好玩(笑哭)｡客厅的大电视承包了我们每天的电影之夜｡以后来南京还会再来住!
很棒的一次住宿体验!住宿满宽敞的而且时尚!打扫也比较干净 位置是真的特别好 靠近市中心 附近也有地铁站 吃的很多哈哈哈哈哈哈 房东人也很好哦 是fashion boy 很逗 开心的是这次来校考应该考的还可以 圆满的一次旅程
很有特色,周围都是很朴实的老南京人,交通也很便利,吃的超级多｡主要是床很有特色,也很有私密感,我们一行四人对这个旅行很满意｡房东大叔也很风趣幽默,这是一个很棒的住宿的地方｡
很有特色,周围都是很朴实的老南京人,交通也很便利,吃的超级多｡主要是床很有特色,也很有私密感,我们一行四人对这个旅行很满意｡房东大叔也很风趣幽默,这是一个很棒的住宿的地方｡
很有特色,周围都是很朴实的老南京人,交通也很便利,吃的超级多｡主要是床很有特色,也很有私密感,我们一行四人对这个旅行很满意｡房东大叔也很风趣幽默,这是一个很棒的住宿的地方｡
很有趣舒适的住宿
在换租房子时,我遇到了anson｡说实话,这两天过得确实很虐,天天爬七楼不说,上上铺是真的累…但是和anson的交流中我也重新认识了自我｡在拷问灵魂的问题中我也确定了自己想要的是什么｡非常棒的体验｡谢谢anson｡
很舒服,装修很有调调
非常非常好的房,房间有设计感,住着非常舒服｡交通方便,环境优雅,周边既能贴近南京当地人的生活,体验当地美食｡也能步行5分钟到达大行宫地铁站,感受中心商圈的繁华｡房主Anson人很和善,也是一个有趣有生活情调的人,关于南京的相关建议对旅行很有帮助｡访谈可以算是一个特色体验项目了(笑),在诉说的同时也可以说是在换一个观点审视自身吧｡当然Anson很懂得尊重人,所以第一次接触这种方式的朋友也没必要太害怕｡
這個價格這個性價比這個床的舒適度這個住宿環境還有這個房東!都實在太牛B啦!!!五顆星實在太少了!我給五十顆星!!!然後來這邊千萬要接受靈魂拷問啊!!不然是你的損失啊!!!!
房东是个白净帅气开朗甚至还很潮的男子,房东和助理人都很礼貌,也蛮善于交流的,不会冷场｡至于房东的私人采访环节,emmm很有趣,是个印象深刻的人生体验｡

房子客厅很大,新中式的风格?装修很好看也炒鸡干净,住的人多的话大家在一起聊天玩游戏应该气氛很棒很热闹｡

地理位置靠近市中心,楼下很多好吃的,旁边就是大行宫地铁站和92,来游玩或者办事都很方便｡

很开心这次住在了安森家,是我人生中能排前五的外宿经历,优秀｡
床很大很软 地毯很舒服 房间也很好很整洁 住的很舒服
人好房好南京好呀٩(๑^o^๑)۶
交通便利 ,环境,不吵闹｡emmmm  电视很大   给不能看电视的大学狗圆一个梦_(:з｣∠)_
不错
客厅好大,各种舒适的椅子,跟小伙伴聊天的时候可以坐坐躺躺｡好几面大镜子,很适合女生,照照镜子啥的~房间的小阳台,有点像飘窗,自己一个人在那坐着弄点十字绣,或者跟家里人视频一下也很好~洗澡房还有暖气,不怕着凉,反正南方很少装这个暖气灯~自己的床位都配了灯和插头,相对独立的空间,夜晚开灯对宿友的影响也不大｡反正各种喜欢,要不去床位早被订满了,还想多住两天,下次来也想住!
好喜欢你们的地方｡真正地给了旅行者一个舒适,温暖,而且富于互动性的地方｡感谢你们为我南京之行变得更加有趣,美满｡
一个非常用心布置的地方,位置也是非常方便:离狭义上的市中心只有一站地铁｡房东很帅,助理也很热心(>ω<)有机会再来
这个房间真的很舒服,而且离地铁站也非常方便,尤其是住家的房间打扫的非常干净,尤其是公共区域特别干净特别舒服特别大,有一种回家的感觉,本来想晚上出去溜达的,但是介于房子很舒服就窝在客厅了
挺安静的,位置也不错,去哪里都挺方便
旅行了两个月住的最舒服的地方了,交通便利步行几分钟到大行宫地铁,坐一站就是新街口,房子里有很多艺术摆设很适合拍照,床也很舒服用的床品也很好,床四周都是书籍好有感觉,房东是个帅哥还非常热情,还有个小姑娘也很热情的和我介绍南京的吃喝玩乐攻略,家里的设备也很高端用的好舒服.生活设施很齐全很好,楼下的还有个菜场,也可以自己买菜做饭,楼下的牛肉锅贴便宜又好吃.
真的很棒了,很不错,就是楼下客厅利用不起来
一楼空调还是没修好,以及一楼厕所门口前一直持续漏水,尝试处理一下无果;二楼浴缸的塞子没有办法堵上,所以不能用浴缸洗澡,不过影响不大;其他方面近乎完美,性价比/地段/交通/舒适度等无可挑剔,房东十分奈斯,第一天入住的比较晚但是打电话询问时还是很快就接通了,比心❤
落地窗很爽 适合情侣入住
谢谢房东在旅行工作中还迅速的给我们回复,让我和朋友有一个方便快捷自由的旅程｡我和朋友在房东的家里就像自己的家里一样特别放松, 有自己的独立空间让我们特别舒缓｡高档小区特别有安全感,而且住楼在高层,临近 傍晚 晚上 楼底的夜景特别美,朦胧的红色 ,闪烁的灯光,晚风习习,真正能体会到夜生活的美妙 ｡尤其在家的享受绝对是小资级别的,音响满分 ,床特别满分!!早晨我是在开着音乐醒神的,对我这种音乐要求比较高还是很满意的,尤其在沐浴的时候更是一种无形的舒缓!房间处处有格局,体现品味,遇见这个房间也让我们在侧面也感受到了房东的用心和懂得生活享受生活的精致｡建议是希望房东可以准备一次性的沐浴露和梳子的这些加分项,谢谢房东在这几天无形的陪伴!!!旅行完美!
房子真的超好 小复式结构还有钢琴哦 在大行宫特别热闹 社区也特别安全到位
位置套型都不错 空间很大 楼层看出去也很不错 就是下水有点慢 用的时候不是很好
很好
房子很棒!地理位置绝佳,周边配套齐全,屋子里的设施也很全,整体体验很赞｡时间关系只住了一晚,好想多住几天｡
不推荐
床很舒服
房主交流耐心 房间宽敞 俯视南京
房子很漂亮 地理位置很好 跟图上没有区别
装修的风格很奈斯
位置很好 离地铁站很近 周围玩的吃的也很多
很不错很好找!
很棒的房东
卫生间有些简陋了｡客厅空调貌似有些问题,不过影响不是很大｡
在地铁站附近很方便,房主人也很好^^
The location is near the city center and it is convenient to travel by subway. The house is lovely and big enough for 2 people to live in. It owns all the equipments and facilities. 
And the host is really kind, gentlemanly and patient. Thank u for providing this!:)
We'd like to give five stars for the trip.
房子很漂亮,位置也很好,下了地铁站步行一会儿就找到了｡房东人也很好｡和小伙伴在南京这几天玩得很开心｡
各方面都很不错
希望能用心一点,你做的所有,住的人都是可以感受到的｡你把名宿当生意,住的人只能把这和旅馆比,你把名宿当家,住的人会当家一样爱护｡说实话,价格不比酒店便宜,卫生也没有连锁酒店好,因为是南京本地人,所以对京隆国际太熟悉了,没想到从提前数一数二的公寓变成现在这样｡给住的人一点真话,不是名宿,是像名宿的旅店,性价比自己衡量吧｡话没有多中听,但绝对很中肯｡
房子挺漂亮的,位置很好,对面就是商业广场,离夫子庙很近｡小区很安全,房间也用的是密码锁,晚上住的很安心｡性价比挺高的｡
我用爱彼迎次数不是非常多 但是每次都挺满意的 这回订的公寓首先交通很方便 而且位于最里面一栋 非常安全 由于我们人数不少所以复式很适合 下面沙发非常大 适合朋友聚会 二楼床也舒服 唯一美中不足的是洗漱用品可能由于打扫阿姨的疏忽没给我们放卫生间 但是我跟Eason说过之后他说马上给我送过来 炒鸡感动的 所以这点忽略啦 都很满意 虽然我这两天都是在床上睡过去的 下次会来 已经分享给朋友 这个价格非常便宜了 
地理位置很好｡从电梯出来的风景真的很棒｡喜欢这种loft
不错哦
非常差｡二楼房间有味道,地毯上有很多块不知道是什么时候留下的印记｡空调制冷效果楼上很差开两天两夜也就28度效果,二楼无线网连上也无法使用｡房门很难开,在房间内关门也需要用钥匙才能关上,二楼隔音差能清楚听到电梯运作声｡之前住就跟房东联系好带宠物 房东说二楼有地毯让我把狗关一楼,我想着关二楼厕所一楼没人在空调就不用开了｡只要不弄脏他地毯就行｡我把狗用椅子隔离在二楼没有地毯的厕所只开了二楼一个空调｡狗在二楼浴室尿尿 我没拖干净 就退房 房东要求支付500,你找的清洁员工每次不扫地不拖地?拖地就要支付500???现在敲诈方式真多,我去给你找个钟点工拖个厕所100也就够了｡没影响你后续住宿你也能多讹点钱｡真的没遇到过 这种人｡再说一遍 500块钱一毛钱都不会付 你怎么不再继续多要一点 我还能告你敲诈｡
都很好
房间卧室比较温馨,有厨房餐具,适合家庭入住｡
地理位置和性价比一流,和朋友一起的玩的很开心,房东的灯似乎需要修复一下
The apartment was great! Really amazing location, close to the metro and many nearby attractions. I would recommend anyone traveling to stay here. 
很好,很方便
wifi楼上很差 老是断开 出行很方便 离地铁口很近 
看了网上的评价很好就选择了这个民宿 按照房东给的指示入住了 房间和照片一样 空间很大 地理位置和风景都很不错 接着问题来了 厨房的台子上有酱油渍 刀上还粘着干了的胡萝卜丝 都不知道是哪位房客留下的 厨房的碗基本都是油的 上厕所找遍整个房子没有纸巾 到了二楼之后楼上是全地毯的看着挺好的但是地上都是头发 也不知道保洁到底是怎么打扫的 厕所的柜子不要随意拉开 里面都是杂物和头发 刷牙杯子里都是霉斑 订了四天三晚就给了一个包装盒的牙刷套装 牙膏挤一下就没了 没有沐浴乳 后来在卫生间的收纳桶里找到了一次性拖鞋和牙刷 当晚回去家乐福重新采购了必需品 晚上睡觉发现电视机也看不了 wifi也没什么信号 无聊的度过了一晚之后 第二天早上起来唯一的感觉就是 二楼的卫生间水声响了一夜 本来想换房的 但是写了提前退房不退房费的就算了 然而最精彩的部分来了 我们出去玩然后看了电影所以回家有点晚 大概凌晨一点左右到家 发现家里停电了?所有的电器插座都没电 考虑到房东肯定已经休息了 就自己到处找闸找了个遍 最后在厨房的角落柜子里最上面看到了闸 发现并没有跳闸 然后没办法就联系了房东 打了好几个才接通…
地理位置很好,房间也很漂亮,但是床单不干净,房间里有小飞虫,空调声音较大,以及,客厅的灯晚上关掉后会闪,希望房主改进

很好的一次体验
屋子很小但很舒心｡空调制冷稍慢不过也在承受范围内,电视机基本没用,沙发也很舒服｡唯一的点是白天厕所味道不大,但晚上却会很大,把厕所门关上之后也还是会出现味道｡房东回复很及时,自助入住省了很多手续让我觉得很不错｡小区离地铁站很近让我很满意,周边该有的设施也都有｡总之是一个不错的选择｡
很棒
楼下院子里有好几只橘猫 还有小姐姐喂白天一出电梯门是巨大的落地窗 我太喜欢这个走道了
交通非常方便 离地铁站非常近
房子离地铁站公交都很近｡步行至夫子庙也七八分钟｡ 

房子很干净,很棒!
地理位置非常方便,房间也不错,房东人也很负责呢｡楼栋的环境一般,别的都很好啦｡
我一个人在南京.纯属闲逛.房间整体不错.通风.全落地大玻璃.包括大楼的走道我都很喜欢.安全性也不差.每栋楼都有保安.很nice.房间设施都很齐全.表面的清洁不错.实际会发现不怎么好.曾经不知道第几任租客的遗留物都在.毛巾上的污垢.水池滤网的垃圾.太明显了.还是很喜欢的.最满意是窗外和大楼电梯一打开的风景.
房子的位置不错｡小区环境很好 房东也很热情耐心~ 不过因为靠近路边 晚上有点吵 关好窗的话会好一点~ 总体感觉很棒 下次来南京还会入住
很不错 房东人很好沟通 房间干净
厕所有味道,电视机坏的,无线一开始也是坏的后来房东修好了,也不提前说｡
楼下就是公交站,50米地铁站 地铁左手就是夫子庙 可以步行夫子庙老门东 密码锁也很方便,柜子里的被子枕头什么都很多｡楼下有超市 对面有水果什么的｡比较不错的住宿地点,还有微波炉空调冰箱｡
Great all around.  
还是很不错的一次入住体验,地段很不错,房间装修温馨,建议房间内再多添点垃圾桶,以及夏天到了增添一些驱虫的药
房东人很好说话,一切沟通都很顺利,我们三人入住,其实发现沙发就很大而且很舒服可以睡人,各种设施也比较齐全,房子离市中心很近,地铁站也很近,地理位置相当不错,总的来说是一次很好的入住体验,下次来南京还会选择
房东超好人啊!!!  我们因为一些原因要迟到早退 房东也没说什么  而且还特别热心帮我们解决问题~  搞得我们都有点不好意思了｡  
超级推荐噢!
anson容易沟通 及时协助行李先行入住 地理位置很好 临近总统府 江宁织造等景点 周围衣食住行都极其方便 屋子干净舒适 各种设施齐全 高层的风景也很棒 高度推荐 
房子的地理位置很好 附近也有大超市 离景点也都很近 和朋友住的很舒服 
床很大很舒适 热水器也超级好用 周围很安静 离地铁站很近 去超市也很便利
房子离地铁站很近,出行方便,房子内部清洁度不错
房门是电子锁,自主入住,自主退房,房东会提前发来相关信息｡装修很精致,房间整洁,每天都有清洁阿姨打扫｡步行可致夫子庙,坐地铁去新街口4站路,位置不错｡不过空调太声音太大了,晚上有点吵｡
非常非常不错的房子,目前南京市最最满意的一套民宿,就是太难订了~哈哈
好~
房东小提示很温馨
地理位置和环境都很不错,床上用品有点小污渍｡再多一个垃圾桶就更好了｡各种用具都很齐全,房东人好!!!总体来说很满意!
位置很不错,离我大学很近,唯一不爽的是楼上不知道住的什么样的女人,半夜三点还在家开关窗户,很响亮的踩地板
房子地理位置好,好找｡来时阴雨天,湿味重｡床很大,厕所简陋了些｡总体还可以｡
位置不错  去哪里都不远  就是加了 (Hidden by Airbnb) 公众号后  也容易找到   有钢琴  很好玩  然后除了墙后电梯间有声音外  其他都还好
很干净还是很不错的,周围什么都有,早餐就在楼下吃,中餐晚餐就在水立方,离夫子庙也是超级近,在夫子庙里一直走就可以到秦淮河,还是很不错的晚上去逛逛
房东态度很好,也超级有耐心,家里蛮好的 装修风格也超级棒  ,床超级软,反正我是很喜欢 
地理位置好,到哪里都很方便,房子很安静,床舒服,总之什么都挺好
按照房东给的入住指南很容易就找到了,房间跟图片也很吻合,不过还是存在一些小问题,比如进房间会有烟味(可能是上一位房客留下的),二楼电视机打不开,也可能是我打开方式有问题｡楼下很热闹,吃东西超方便,离总统府,图书馆,织造博物馆之类的都很近,地铁站也离得不远,总的来说房子是很不错的,东西很全,地理位置棒,下次再来南京可能会再次选择anson的房子
非常舒适的一次住宿体验,主人很贴心,建议房间准备一把梳子,别的生活用品都很齐全｡交通很方便,出门就是公交车站,离夫子庙景区和地铁站比较近｡
沙发和床都特别舒服 厨房也很好用
交通很方便 步行就能到92新街口 还有地铁二三号线
小区是酒店式管理的 前台的保安大叔很热情 楼下还有水果店 马路对面就是家乐福
房东把入住安排的很好 也很热情
干净卫生,杯子､毯子提供充足,厨房提供充足的碗筷锅具,室内还有冰箱､洗衣机及吹风机｡次卧虽靠马路,晚间响声不大｡这次入住碰到了非常友好的室友,入住体验不错｡房东很热心｡
房东人很好,半夜到的南京因为一些原因进不了门,房东特意起来帮忙｡房间干净,床很大,靠近市区,出行便利｡
首先房子地理位置不错夫子庙站出地铁毫不费力的找到;然后房间很舒适各种需要的东西几乎都有,没有的话楼下就是小超市;之后老板超贴心还会告诉我们第二天的天气,询问住的如何;还有床超级软很爽;因为个人原因和老板协商将退房时间退后一点,老板也很好说话总之真的很不错的一次体验｡
房东人很好 有问题及时解决 房间设计也很棒 在24楼 住的很舒适 和男朋友还做了一次饭 在大行宫那里周围有很多吃的 还有夜市 很赞哦
地理位置楼下就是地铁站,房间干净整洁,住得很满意｡
房子位置蛮好的~就在夫子庙地铁站旁边 也不吵 卫生环境也不错 热水也一直都有的 嘻嘻总的来说棒棒的
交通方便 对面有家乐福 住宿环境好
好
房源的地理位置非常好,就在夫子庙地铁站旁边,离各个景区都相当近｡房间内装修漂亮,和图片完全一致,清洁也做得很好｡主人还准备了干净的毛巾和一次性牙具,沐浴露和洗发用品也不差｡主人非常helpful,交流很及时｡非常满意的住宿体验!
前面房客把下水道堵了,尽管房东提前通了,但还是有味道……房间里之前看电影的投影仪现在似乎不能用了?
其它都很满意
地方挺好的,对面就是商场吃饭,目测挺干净的,抽屉里还有小橡皮筋扎头发很贴心,中间出了一点小意外,不过房主很耐心的解决了,总体来说很开心的,第一次用这个软件,感觉还不错,以后会接着用｡^_^
位置真的很方便 地铁口出来走几步路便到了 步行去夫子庙和水游城也只需要五分钟 唯一遗憾的是感觉隔音稍有欠缺 走廊的声音会传进来 其他都很满意!
一开始有点难找    不过入住愉 (Website hidden by Airbnb) 房东很好 耐心回复问题  wifi问题及时解决了｡  谢谢啦
夫子庙商圈,出行很方便,下了地铁就能找到,房间很干净,窗外是(疑似)秦淮河,楼下有便利店,菜市场,步行到夫子庙妥妥的｡
房子超大,符合预期,就是偶尔卫生间会有下水道的味道因为卫生间和卧室之间没有门所以晚上有时候也有
房子地理位置很好,楼下就是地铁站,位于夫子庙景区非常近,而且南京市区的景点几乎都可以滴滴20块内到达,性价比很高｡房东人很好,联络时回复很及时｡但洗手间刚进去时有点气味不过后来通风了以后就好很多了,床单感觉不是特别干净,有小灰尘,但已经很好了｡
房东anson特别好人!!!很帅气的一个大男孩~我们五人入住少一套床具 他大晚上的跑过来给咱送一套哈哈｡然后房子也特别棒,装修的好好看,很舒服的设计,尤其两间卧室,无论是床品的风格还是家具,都特别好看!!一间风格很清新,另一间日系feel｡然后呃,热水足,客厅很暖和的感觉…厨房也很大,不过咱们没用到｡反正总而言之,anson十分贴心!!满分么么哒
看了许久之后才选定了这家 位置很棒地铁口出来不用过马路就能到房子!!!去的时候绕了远路走半天最后发现 原来这么近!!过一个红绿灯就是夫子庙 对面就是农贸市场 很方便!
房子装修也很好 可以说是麻雀虽小 五脏俱全 床很软睡着很舒服!
价格合理 在这么繁华的地段还能用这样价格的房子也挺不容易啦!
房子在最顶层 很大的落地窗使得南京的景色尽收眼的 还有秦淮河 晚上的时候夜景很棒!
不过嘛 也还是存在一定问题的 毕竟没有十全十美的房子嘛.
首先是进入电梯的问题 有两个电梯 一个需要刷卡才能按楼层 我们就遇到过另一部不需要刷卡的电梯怎么都不下来 在冷风中等了很久 还有一次就是跟着有卡的小姐姐上楼 让她帮忙刷个卡被怼了TAT 挺不方便的(房东哥哥可以配张卡)
然后厨房用具不齐全 没有吃饭的碗....盘子只有三个.....其中一个平底锅和电磁炉不匹配 于是煮个鸡翅大约三十分钟也没有沸腾TAT抽油烟机杂音太大了 让我们很是害怕.......
晚上睡觉大灯关了还会一闪一闪 空调开了暖气声音大而且显示屏很亮 犹如小夜灯........
除此之外一切都挺好的…
Convenient and clean. Very nice host, provided us very detailed instructions on how to check in. 
很满意的一次住宿,装饰风格时尚,适合两人出行｡自助入住简单明了,小区人多,不需门禁卡乘电梯也还算便利｡地理位置非常方便,距离地铁站步行三分钟路程,走路还可到夫子庙及老门东一带｡附近还有水游城mall,即便晚上景区关门也有得玩｡不得不提街边醒目的ofo共享自行车也是出门利器,推荐年轻朋友们骑行玩转南京｡
入住整体满意度满满地五星｡满足舒适度的床,陷在里面出不来的沙发,最后一天还和男朋友一起做了一顿晚餐,幸福感在南京也可以延续~
地理位置不错哦,房子也很漂亮!就是热水供应有点少｡总的来说还是不错的｡
房间距离地铁站很近,到各个景点都特别方便,很好一次入住体验
安森人非常好,提供的入住攻略也很详细,方便找到房子｡周围交通很便利,走到总统府和1912也就是几分钟的路程｡如果有机会再来一定会再住这里｡买了点调味品和矿泉水放在了这里希望以后的住客可以用的上｡
很舒适,厨房工具都很齐全,走之前留下了点调味品给之后有需要的房客｡喜欢温暖的地摊,喜欢钢琴和音响,喜欢这个房子,住的很愉快｡
首先小区给人很舒服的感觉,一进门很惊喜,给人一种回家的感觉,各处都很干净｡卧室的床是最喜欢的地方,特别大,两个睡特别宽,特别舒服!房间各处都有纸,很方便,毛巾,牙刷都很齐全,很棒的一次旅行,元旦在这里跨年的很开心!
交通很便利,客厅阳光很好,床很舒服,小区安静｡唯一一点不太满意的地方就是除卧室外的温度有点冷,可能是在北方住有暖气的房间习惯了吧~房东很热情,沟通很愉快!
邻近地铁,楼下有公交,有超市,有小食店,可以步行到夫子庙,地理交通位置便利,房东也很有耐性的给游玩建议,房间布置很有特色
地理位置超级方便,二号线和三号线附近这两条线基本你想去哪去哪了｡房子很安静很安全,而且很有格调,下次来南京还住在这里｡房东人也很好,五星好评
说几点:首先热水器的水只够一个人洗澡而且加热时间太长(等了近两个小时都没热水)问房东怎么可以调节加热水 居然就说等着就好｡第二问房东的问题都是爱理不理有一茬没一茬的在回答,有的问题就直接不回答了(问有没有吹风机直接隔了一天都没回答)｡是一次很不愉快的旅行……除了地理位置好一点,其余差评!
位置很好找,房间也很清爽干净
位置非常棒 楼下就是地铁站 夫子庙桃叶渡老门东都是步行距离 房间很整洁
都很好 除了厕所设施略差了些~
路地铁站非常近,出行吃饭购物都方便极了
地理位置很不错
房间临街的,虽然双层玻璃,但是夜晚还是吵的｡窗帘太薄,对面就是宾馆的霓虹灯,拉上窗帘跟没拉上一样,一会红一会绿｡喜静喜暗的朋友要严重考虑｡热水器不给力,洗了一会突然就变冷了,抖了我好久才又来｡窗帘掉下来了还要我维修费,我好无语啊
位置真的很棒  出了夫子庙地铁站的健康路出口左走一小会儿就到了   还有楼下就有一个小超市    然后房间也是超棒的   基本俱全
非常喜欢这次入住体验｡先说个小意外,因为本人一直一个人旅行,订民宿也是为了能多接触本地人,而这次完全是自助入住｡不过话说回来,这样的入住非常自由方便,适合情侣和喜欢安静的人｡房子地处夫子庙,距离地铁非常近,去各大景区也很方便,生活设施完备｡房间布局风格个性,适合年轻人｡
和房东的沟通都是比较顺利的 房东人很好也很耐心 刚入住的时候觉得被子不是特别干净 和房东沟通过后 房东还特意过来换了床上用品 房源的地理位置也是很方便的 去哪都不是很远 但是房间的卫生确实有待提高 沙发上面都有霉点 厕所有虫子 整个房间也反味道 除了厕所在房间的别的地方都找不到纸巾 厕所的纸巾都还是湿的 整套房子有两间房但不知道为什么只有两只牙刷 总体来说六百多一晚确实性价比不高
房子状态非常好｡设施齐全,靠近交通设施
非常棒的一次住宿体验 位置也很方便 推荐推荐!
位置很好,到各景点都很近,交通也方便,对面就是商场和超市,吃饭也有很多选择,当地江鲜比较地道｡说说房子吧,房型很好,宽敞明亮,装修也很温馨,需要的设备都有,Wi-Fi也有的,呵呵｡在我们到南京的时候房东就把房门密码发过来了,虽然找地方花了点时间,总体还算不错,好评
房间特别漂亮  洗漱用品也很好 就在地铁站旁边 是一次特别愉快的入住体验
对于一个人或是一对情侣都是很好的选择｡还可以做饭,基本的用品都有｡房东回复也很好很快｡很开心~
旅行归来事多,晚了评价｡这家民宿所在的位置,包括物管､安保､周边便利都非常值得推荐!家乐福就在民宿所在大厦对面,大厦背后就是美食一条街科巷,大行宫地铁口就在附近,步行即到总统府和六朝博物馆,方便得不要不要的~至于房间,我觉得最惊艳的就是二楼,全地毯和2米大床实在太赞!屋内配有浴霸､飞利浦音箱､无叶风扇､上下两台立柜冷暖空调等设施,屋主真心会享受哈~以这个价格这个地段这样的配套和入住条件,确实超值!希望坚持做下去,再来南京一定还住你家~
ps:建议找个时间把房门锁修好,虽然不影响锁门,但锁有故障始终有些不放心哈
非常好的房子 大家一定不会后悔
有看客户评论再选择的习惯,当时对于评论里的卫生问题略有担心,不过还是被照片里房间的完美配色打动~虽然只住了一晚,不过但心的问题都没出现,倒是这位时尚房东的热心和健谈给了我很深的印象｡房间很舒适,位置对外地人而言相当棒,很少见的睡到了差点快退房的时间~
这次是和朋友一起住的,2个房间差不多大哦,没有以前一大一小的尴尬局面,非常好｡楼下保安很负责,遇到我们陌生面孔都会盘问下｡早知道房间这么大,可以带一个单身狗来啊,哈哈,谢谢房东帮我们指点停车场,很便宜｡下次再来哦｡
这次是第二次住房东的房子啦,和上次住离得不远｡离景区很近,这次主要是带父母过来一起转一转｡房间宽敞明亮,可以做饭,菜市场也不远｡不过我们没有时间弄｡希望下次来多待几天,谢谢房东,下次见:)
房子很有艺术感!音响特别棒,音碟也很好听很有情调!位置非常便利｡但是希望房主以后能给一个详细的家电的使用方法,在房间里多贴一些小tips｡比如我居住的时候就一直不会用热水器,并且也找不到毛巾｡
第一次用这个app,先说地理位置,夫子庙出来,左转走300米,附近超市小吃都不少｡第二房间干净,基础设施齐全,适合喜欢体验当地生活的游客们｡
非常愉快的住宿体验｡让我和我的爱人在陌生城市临时有个温馨的家!
很棒的一套房子 空间很大 设施很齐全 房东很热心 位置很好 下次来南京还会入住的~
是一个很好的地方 地铁下来非常近 离那些景区也就十几分钟的路程 晚上也安静 住的很开心
位置非常好 就在秦淮河畔 但是沐浴露厕纸等生活用品没有及时补足 但房东很贴心地让我们买完报销｡另外就是我去的比较早有先让我放行李,比较nice｡毛巾还是建议大家自带,感觉挂在床边晒不是很卫生｡总体很好!房间设计感很棒很温馨!
一般吧｡一层都是出租屋｡厕所漏水｡交通方便是优势｡
地理位置非常好 去哪都方便 房子的風格很獨特
房东安森特别棒!问了好多问题都耐心回复,还专门回复了停车费的问题｡

屋子里有专门的tips,塑封的,上面有提示,很用心,很方便｡

我们是开车去的,位置很好找,而且停车位很多,停车费不贵,停一天40多元｡

我们去的时候,院子里满是桂花香味,小区环境有序整洁｡物业人员和气礼貌｡非常方便,地铁,停车场,吃饭都太方便了｡物业和小区环境一流｡邻居素质很高｡这个房间楼层高,安静,空气流通好｡房间设施适合居住,生活｡

再去南京,还希望入住这个房子,很喜欢｡
房东真的非常好哦,服务什么都很到位｡房子特别容易早安全性也非常高即使是一个人住也不怕｡楼下就是沃尔玛还有好多吃的｡非常喜欢附近的海底捞好好吃啊啊啊啊啊｡下次去南京还住呢
地理位置极佳  (Hidden by Airbnb) 都很方便  周边吃喝玩乐一应俱全    住宿环境很好  
房子很适合一家人来居住,空间很大,床也很大,厨房､客厅还有一个小沙发电视厅,一应俱全,地理位置很不错,离夫子庙秦淮河很近｡但其中有一个卧室临马路有些吵,玻璃隔音效果不太好,另一个卧室晚上睡觉时楼上有走路声响比较吵｡另外,房间没法存包｡其他都挺好~
优点:地段好,夫子庙地铁站3号口旁,可步行到夫子庙,小区环境也很好,房间装饰如图

缺点:房内软性设施不足,缺少洗衣液洗手液晾衣架,拖鞋只有一双,不过房东人很好,第一时间补齐了  

总体好评
特别好!!离夫子庙很近,每天晚上都去逛,楼下还有便利店,方便买水买零食~而且周围还有地铁,真的特别方便!物资也很大,在这种寸土寸金的地方还能有这种闹中取静的房间!!特别满意!!服务也很好,有事情叫一下很快就会回复你哒~我猜小谢是个萌妹纸!!!⊙▽⊙
和男朋友在Anson家住的这几天十分美好,房子整洁､精致而有格调｡屋内布置了很多画和艺术品,走到二楼还能闻到宜人的香薰,洗手间很有设计感并且纤尘不染,最喜欢沙发和床,宽敞而且舒服｡唯一遗憾的是厨房较小,不然简直是梦想的家!Anson很热情,我们提出的问题和额外要求Anson都能迅速地帮我们解决｡交通十分方便,房子就在大行宫站边上;周边美食十分多,男友说恨不得一家家吃过去｡
女朋友定的,不得不说女朋友眼光真不错:)房间干净整洁,处女座的女朋友都很满意!位置很便利,地铁基本就在楼下｡就在夫子庙秦淮河边上,走路去哪里都方便｡房东推荐的楼下菜市场里面的熟食小吃很赞
公寓很便利,地铁景区基本一步之遥,晚上夫子庙比白天漂亮,公寓落地窗也能看到秦淮河｡接待的助理妹妹很可爱,回复也及时,推荐了好多本地美食,整体是一次完美旅行｡如果有多一个电梯门禁卡就更方便啦｡
很喜欢的波西米亚风格,来前怕和图片不一致,结果超出预期｡房间比之前住的公寓要整洁,关键房东还贴心的准备了免费咖啡,谢谢啦｡另外真是炒鸡方便,地铁出来几步就到了｡下次来南京还住这里,推荐!
房间很舒服,布置得很漂亮,拉开窗帘就有阳光照进来｡地理位置超级好!去夫子庙很近,新街口老东门水游城都很方便｡房东超级贴心!我们提的一些小要求房东都会满足我们,超级感动!来南京推荐住这儿噢!
很干净,设施齐全,交通便利｡市中心,房东热情,好评,赞
公寓所在的地理位置很好,距离大行宫地铁站､总统府､江苏省美术馆､1912街区都很近,步行5-10分钟可到｡公寓的洗手间是透明玻璃或者没有门,多少有点不方便,但这个部分Anson有跟我们沟通,所以也是我们自愿接受的part｡但马桶真的不太符合人体工学...如果能够换一个会更好｡还有一个是门锁有问题,不反锁的话没有办法锁住门｡
房子格局是我喜欢的,选了很久选了这个房子,地理位置不错｡细节可以更完善,房子没有熨斗,这个我比较需要啊｡另外衣架也是找了很久才找到｡
房子很大,可以看到好看的夜景,就是一开始联系不到房东很尴尬
交通比较方便,特别开车的话,坐地铁要走一小段路;高架边难免噪音较大,晚上休息还是可以的;房间卫生､透气:房东回应很及时｡整体还是比较推荐的｡
房子位于闹市区,地理位置便捷,吃的玩的都很丰富,小区闹中取静,楼层高,风景极佳,私密性很好,楼上楼下的装修风格也非常好,房间很干净,只是娱乐设施少了点,没有找到投影仪,总之很满意,下次还会选择老板的房子
房东联系及时,服务热情,有问题能够及时地回复,有问必答,房屋整齐舒适,入住心情很好,小区安保也很好,地段很好,附近交通发达,愉快的旅行!

The housekeeper is very warm-hearted and well-going man,every time I have a question he always can reply quickly.The traffic around the house is very advanced and convenient.The house is very clean and confortable.This trip is so nice and thanks the Anson again!
地理位置很不错 同一条路上有地铁口 有两家商场 夫子庙入口 四通八达 ~
地理位置很棒.楼下就是菜场,超市,很便捷｡性价比不错!
房间整洁安静,房东人很NICE
房子和描述一样,很干净很温馨｡唯一不好的就是靠马路,略吵~不过对于睡眠好的完全不需要care哈哈~
住了两天很舒服,对房子很满意,房东人很好,很贴心
不错的一次体验  有一些小小的问题也得到了妥善的解决 小区里有好多小猫 location也很方便 
这次我是去南京看演唱会,在南京的这几天天天下雨,再加上演唱会非常的忙碌,所以没怎么好好玩,但是房子是真的不错,楼上的地毯赤脚踩着软软的超级舒服,房东的声音真的很有磁性,哈哈哈重点错了｡刚刚去的时候,因为楼下保安的问题弄了好久,给房东打了好几个电话,房东也没有不耐烦,服务真的没话说｡周边真的很繁华,也很便利,只是可惜因为演唱会的事情没有好好玩,楼下的猫有点多,也有住户遛狗,我比较怕猫狗,被吓了好几次,怕的人要小心了｡楼下的保安是三个人轮流值班,很尽责,有两个年纪老的人很好,也很热心,我走路玩手机都会教育我,哈哈可能是因为我年纪小吧｡但是年轻的保安真的很让人讨厌,每次都用戒备的眼神看着我,很让人不舒服｡总体来说这次的旅行很让人满意,下次如果还有机会,我应该还是会选择这里吧｡
非常好的房子和地段,出门超方便｡房主人很好｡这小区楼下好多猫咪太可爱了
房东人非常好,住的也很舒服,下次来南京我一定会再住｡
房子两层都很大,二楼的床特别舒服,洗手间也很大,地理位置去哪都方便｡房东能及时提供寄存行李等方面的帮助,回复速度快,赞!
一座陌生的城市一个温暖的家!这个家好大,一个人既享受了安静也体验了寂寞!设备齐全,房东热情!交通便利!出行首选房源!唯一遗憾的是楼下保安警惕的眼神让人觉得不适! ^_^
房间挺好挺用心挺舒适,空间也足够,有架钢琴很方便,24层高楼俯瞰金陵,大厅保安很尽职尽责,感觉挺安全,外面科巷菜场和美食真的是超级方便,还有朋友慕名而来吃科巷的兰州拉面,楼下小花园很招小孩子喜欢,地理位置真的超赞,房主很好很热情很好说话,感觉像是个艺术家,不方便的是黄金时段很难打车,中山东路会很堵,不过走路到新街口也就不到一刻钟很适合饭后压街,总之这是一段很棒的住宿体验
公寓的位置非常好,很多景点步行可达,楼下的生活配套也很齐全｡每次联络房主回复都很快,也很热情｡房间整体装修颇有艺术范儿,采用的材料如淋浴柱等都是很好的品牌,看得出花了花了一番心思｡楼上楼下的复式结构适合年轻人出游选择｡
房东人很好 有什么问题都能在第一时间回复 公寓离地铁站很近 出去玩非常方便 旁边就有家乐福超市 房间装修风格很棒 是我喜欢的类型 五天四晚过的很开心 睡的很舒服 住在高楼也不会吵 小区保安也很可爱 完全不用担心安全问题 超级推荐
房間地點適中,樓下就是市場亦有很多大小餐廳可選擇,房東對各種問題很快就提供意見及協助｡
地理位置相当好,距离地铁站很近,去各个景点都很方便,比如去总统府,大屠杀纪念馆,中山陵……住宿条件也很好,屋子很干净,布置的也很舒适,大厦安全也挺有保障的｡独立住宿,期间也没有被人打扰,小房东人很好,根据经验给予合理的行程安排｡总之,住的非常满意,如果以后再去南京还会住这里｡
很棒的一次体验｡对于南京游玩,如预期到各个目的地都特别方便｡意外发现小区南门所朝的科巷也是当地人淘美食的街区｡房东很热心随和,入住与离开都很顺利｡会推荐给今后将要去南京的朋友｡
房子超级棒~楼上的床也特别舒服,周围很多好吃的,出行也很方便｡老板人也好,小区很安静,刷卡进门上楼｡也很安全,下次去还住这里~
房东人很棒,非常nice!

房子也很棒,太喜欢了,跟我想象中的一样,感觉装修的很用心细致啊,硬件也非常棒!用过这么多次airbnb最喜欢这回的房子啦!小区环境很好,楼底二十四小时有人值班｡

所处地段也超好,地铁站很久,附近很多吃的,早晨起来吃个馄饨汤包什么的,宵夜来个海底捞妥妥的,想吃什么都有,太适合我这种懒鬼了｡

如果是爱逛景点的人的话应该也会很喜欢这里,因为离总统府南京博物院中山陵什么的都挺近｡要是像我这样的伪旅游咖,只喜欢窝在房子里不动的话,那一定会更喜欢这里｡Perfect place to stay!






房子就在总统府边上 离各个景点都很近 最想提到的就是房子里边的布局 虽然不太 但是住起来感觉很棒
房东非常热情,态度很礼貌｡房子位置很好,市中心,交通便利,所在小区极其高大上｡房间内设施齐全,很干净｡房间内摆放的艺术品都很精致｡一定要说的是,二层的大床真的特别舒服!下次去南京还打算住这里｡
特别的满意的一次旅行,住的很舒服,很放松,感谢热心的房主,绝佳的地理位置,给我们提供了安全便捷的生活,有机会到南京欢迎到这里哦!!!
房东很热情很客气,入住后没有再干涉影响房客生活,感觉很舒适很安逸｡

房间位于南京中心地带小区中,安保到位,交通方便,饮食更加方便,楼下有世纪联华和家乐福,距ume中心和万达都十分近｡

内复式房型,上下皆有卫生间,可以洗衣可以做饭,长居短居都非常适合,二楼铺有白色地毯,干净舒适｡

整体而言,五星好评!
房东很热情,可以及时联系到｡房子的位置特别好,5分钟到大行宫地铁站,10分钟到总统府,出门就有大商场,买东西吃东西都不是问题,小区东边的小巷里也有很多吃的｡特别喜欢房子的装修风格,有投影仪有音响,wifi速度也很稳定,洗衣机等各种家电都齐全｡非常棒的一次体验!
房子的位置的确便利,设施也齐全,只不过很多人住的话就只能睡沙发打地铺了,因为只有楼上有一张床(不过是一张很大的床),而且只有一个能洗澡的卫生间也有点麻烦｡但话说回来,房子里还有投影仪可以看电影,有钢琴可以弹呢!总体来说是一次很棒的住宿体验啦｡
房子很好找!电视很清晰!房东很nice!
体验很棒,自助入住,环境优雅,安静舒服
房子的位置很不错,也很好找,附近什么都有,很方便｡房间温馨,干净｡跟房东交流,都有及时回复,很满意啦!
不错
很干净,两个人入住很舒服｡
很不错的房子
房子挺好的,楼下就有很多吃的｡床很软很舒服~
每次入住都是很棒的体验!
很好,旁边很多吃的
非常好
房间很干净舒适,窗外视野很好｡体验不错,推荐~
图片一致!房东人很好,住着很舒服
挺好找的 也很方便
还可以,就是楼道里门口的灯不亮,晚上如果回来的晚的话太暗了
地理位置方便,房间不错
描述很美好,但现房太骨感!性价比非常低!
房东超级热心,房源位置也很棒,离地铁站就几百米,去哪都方便,而且还是江景房,在楼上的阳台欣赏夜景非常nice,屋子也很温馨有种家的感觉,疯狂打call｡
哈哈以后去南京就只住姐姐家啦,天气冷了,姐姐很贴心的给送了厚被子!这次还发现一个小细节,就是之前住的时候偶尔遗落的小东西姐姐都很贴心的收在卫生间的抽屉里!(都没有扔掉)太贴心了,打call打call
很棒的民宿,地理位置不错,离地铁近,楼下很多吃的,很方便｡投影效果不错,设施都挺好用的,干净卫生,采光也好｡大家都挺满意,好评,感谢房东的招待｡
位置很好,紧邻一号地铁口,而且周围吃东西非常方便｡房东人很好,房间非常干净!
非常好的入住体验,房间干净整洁,位置也很好找
非常不错,干净卫生,入住顺利,愉快的入住经历!
离南站很近 楼下也有很多饭店 很方便
房间很温馨
房间超级棒!很干净住着舒服看着也舒服!好的房间真的一进去身心愉快!!最重要的是房东真的是我遇见过最好最有耐心的房东了!好评好评!!以后在南京住首选这家
loft两层,小清新,房主人也很好沟通,
位置方便 地铁 商场
住的姐姐家的第三套房源,一如既往的舒服,每次都是很好的体验,很温馨,楼下吃的也很多,距离南站超近,总之很方便!
都挺好!建议二楼卧室 加 厚些的遮阳帘｡停车便宜 两天没动 收了60元｡
地址位置方便,离地铁站走路需要十分钟;房子很好,很有家的感觉,设施齐全,卫生情况也很好,房主人很好,让我们寄存了行李,很贴心｡
公寓里装修的很有格调,里面的设施也都有,房东人也很热情｡
jieer是个热心的房主,能够非常及时地解决我们的问题,给与了很及时的帮助,她的房间外景很美,可以看到百家湖｡如果能将冰箱换大一点,那就更完美了｡
民宿地理位置很好,离地铁非常近｡民宿附近超市､餐厅､电影院都有的｡特别喜欢民宿对面的买买提烧烤､楼下的一鸣真鲜奶吧｡民宿和照片一致,也非常干净整洁｡房主也挺热情的,给了出行坐车指导｡挺愉快的入住体验,下次去应该还会住的｡PS:浴室门口➕一个垫子就更好了,防滑防水｡总体非常满意｡
小姐姐的房子非常整洁,刚进门的时候能闻到清香,小姐姐还分享了一些旅游交通攻略,附近吃的也很多,外卖很方便!去南京南站非常便捷,打车基本只要1块钱｡
房子很干净,房东人很好,很热情
已经好多次住姐姐的房了,真的很棒,非常温馨舒服,姐姐人也非常好,每次来住都是非常好的体验
距离地铁有一定距离,干净,楼下餐厅很多
住的地方很好找地铁口出来走一段过条马路就到啦｡楼下是个小广场附近还有奶茶店超市水果店什么的非常方便｡房东人很好很热情｡
位置很好找,周围商场餐厅也很多,出门就是地铁站,交通很便利,房屋设施很全,环境很好,很干净
1.房东大方｡住过几家民宿,这家的房东更大方,牙膏有黑人牙膏,沐浴露是力士的,蓝月亮洗衣液｡这样会很有家的感觉,不像有的民宿的用品都是和宾馆一样的｡
2.设备齐全比较新｡有滚筒洗衣机,还有大尺寸高清电视看起来很爽｡
3.地理位置好｡位于大明路和明发广场
两个地铁站之间,无论从哪一站下,步行都在10分钟之内就可到达｡
4.建议｡白天日照强在客厅看电视容易反光,建议把客厅窗帘换成深色的｡沙发颜色比较热烈,换成冷色调和客厅的风格更配哦
很奈斯
交通便利,设施齐全,实际与描述完全相符,导引细致周到｡因朋友在2点前到宁,本来还担心要在炎热的夏天,带着行李去吃饭｡抱着试试看的心态,联系了房东,及时安排了入住｡真是凉爽!
房间非常漂亮 床很舒服
性价比很高,有两张床非常方便,可以容纳四个人剧居住胖
位置挺不错的,对面就是金逸影城｡房间里还有桌子可以看书,门口是小厨房,厨房设施都很全应该可以做菜｡房东人也很好~
距离地铁口很近 交通很方便 房间很干净 室内装修很温馨 生活用品一应俱全 好评好评
房东很好!联络第一时间回复,还会电话联系你怎么走,很贴心!
房子位于新开发区域是新房,装修很温馨,入住很舒适｡距离景区叫车大概15元左右｡5-10分钟有地铁很也方便,整体非常满意｡就是早上隔壁装修有点吵｡
入住体验良好 房东人很好 位置不太友好 距离西湖武林打车将就40块 如果想去游玩不建议 房间环境良好 设备齐全 厨具齐全 总统来说是一次不错的体验
还不错,很干净｡
干净,敞亮,是一个不错的选择,很满意!
房间很漂亮 房东人也超好,有问题都能第一时间到
很棒的地方
很好很干净
挺好的 干净舒适 环境也很好 就是价格不算便宜 老板也很耐心 还会再来
房子很干净,装修也很新,房源位置相当便利,有地铁,去各个景点都是非常方便的!好评,第一次觉得名宿可以那么舒适｡
卫生间小了点啦｡其他方面还可以
地理位置很好 很干净
位置有些不太好找 房东有提前联系沟通 但还是找错了 建议可以编辑一份简易地图发送给租客 便于找到住处 房子很温馨 性价比很高 和照片没有区别 离地铁大概4-500米 也很方便 楼下有超市 水果店等等 非常便利 总之值得推荐~
很好的
Nice space and clean room
超级棒的房子 ,期待下次入住
很好的房东!房间很新,设施齐全,交通方便!
好
房东很客气,入住比较顺利,房子靠着余杭塘河,风景很美,下次还会选择
房东很耐心,很好呀
新房稍微有点味道,但是房东积极沟通,房间设施完善,整体不错
整体满意,地段很不错,安静,房间温暖,推荐
所在楼房外部较老,房间内部挺好,设施齐全,附近饮食方便,小卧房不建议住人:空调力度不够,夜晚街道上有点吵,墙外空调外机声音很大
电视很大,比投影好
一次十分不错的住房体验
惊喜
非常好的房子,位置很好,就在路边,房间干净,价格也很合理,下次去会再订的｡
性价比高,位置好,虽然房子有点旧,楼道也没有很敞亮,没有电梯,但是房子就在3层,而且装修很新,值得入住｡
入住体验挺不错的,好评
帮父母和爷爷奶奶订的 
房东很尽责 凌晨1点到的,打电话还能接通
进了房间后 很干净整洁
整体入住体验不错
下次再来还会入住 也会推荐周围好友来的 赞赞赞
房间整洁,卫生间比想象中要大一些,不会感到拥挤｡智能马桶好评( ^ω^ )｡
美中不足就是房间在三楼,而且在路边｡墙壁隔音效果不好,马路上如果有人大声喧哗你会听的很清楚,尤其是晚上｡睡眠质量不好的人需要考虑这点｡
我第一次用爱必迎,房东很耐心的指导我,打电话也都有回应,很棒的体验!但有一个不太满意的地方,我是在定了之后才发现没有电视的,但当我在入住前询问能不能加个电视或者投影的时候,回答就一直是“好的,我问一下”,希望房主可以直接回答“可以”或者“不可以”,谢谢
整体感觉不错
实景符合描述,地理位置佳,房东比较细心,牙刷､牙膏､毛巾､浴巾､拖鞋､洗发水､沐浴露､纸巾俱备,连牙签也备了,全自动马桶的体验也不错｡提醒后来者冬季洗澡记得错时,电热水器还是比较慢热｡总的来说还算是一次比较舒心的民宿借住假日｡
房子还可以 那天下午过去房间没打扫 不过跟房东沟通很快解决了 可能因为打扫的仓促 很多东西没准备好 整个房间没有一张纸巾哈哈哈哈哈哈 跟房东讲了就送来了 房东人很好哦 有问题一定要沟通!
房东服务非常热情,房间也很好
房子很好找,机场大巴直达到,交通很方便,距离西湖很近,步行穿越个步行街就可以,十来分钟,顺便打卡了周杰伦推荐的奶茶店,就在楼下,晚上步行街很好逛,路边小店也很多,美食很方便,这次是培训,没时间逛,下次去杭州玩,还会选择这里
超级满意,还打算再定一晚
房间比以前住的不能比想要的东西什么都没有,卫生打扫不干净
房屋的地理位置很好,交通方便｡2个卧室大小还算可以｡客厅比较小4人坐在一起显得比较局促｡厨房虽说可以做饭,但炊具不多,可以和房东要｡卫生间很好｡房间里缺少一面穿衣镜呦!有些事和房东商量,房东很好的,好热心｡我们的旅行很愉快｡
房子很干净 住着也很舒服 东西都是新的 有些不常用的都没拆封,三楼 上楼也很快 房间锁是密码锁 很保险,生活用品一应俱全,我妈妈说没住够这个民宿,下次来还要住这家
房东很棒
房东人很好,沟通也很顺畅,住宿环境也很干净卫生,交通很方便,附近还有小吃街,夜市,很赞
投影仪不能用安卓手机放音乐,而且播放的途中总是会暂停断开连接,卫生间比较小,其他都比较满意,床睡着很舒服,可以看见外面的小河,偶尔有船只过,房子距离热门景点都满远的,但是性价比很高,适合4~5个朋友或者家人出行,比较划算
还可以就是有点不太干净
房子很干净 投影也很棒
很不错的房东,很不错的房子!
景观好,住起来舒服｡
到了以后房东换了个房间,格局房型是一样的,装潢略有不同｡之前女儿喜欢儿童房的小帐篷才选的房间,多少有点失落,虽然电视比那个要大很多｡卫生间台面水渍太多,发霉了全是黑点,让人很不舒服｡墙壁上的门缝里夹了一只死去的蟑螂｡总是卫生间的环境特别不满意｡其它地方的卫生倒是不错,视野也很好,能看到楼下的小河和过路的船｡如果去梦想小镇和大悦城玩在居中的位置,自驾车还是很方便的｡房间里有个凳子坏的,还好及时发现,没有摔着家人,希望房东改善｡
房子在皇后公园不远处,地理位置超棒,装修风格也是我们喜欢的,民宿老板人也挺好
很好
挺好的房子,人多住的话,性价比高的
房子真的很干净,对于处女座又有洁癖的我来讲都非常满意,无可挑剔了,地理位置也很好,离西湖步行也就十几分钟就能到,周围也跟繁华,买东西很方便｡但是一些细节还是有待提高的,首先窗户没有纱窗,房内也没有配电蚊香,幸好自己有带,要不很尴尬;马桶是是全自动的真的很方便,但是老人可能用不惯,希望以后还是配点手纸,没有洗手液和或者香皂,幸好我自己也有带;有厨房但是完全不能用,和房屋介绍略有偏差｡最后就是我不太满意的地方,预订前我有咨询是否有电视和冰箱,回复我说没有,本来我想换一家订,但是房东说可以配,让我放心订就好,结果到了之后是没有配的,我 (Hidden by Airbnb) 问了之后也一直没有得到回复｡
我想说之前评价沙发里面有脏东西那个我帮你证实啦
房间很干净,住了三天很舒服,房东也很有耐心,超感谢房东的!
在入住当天上午电话我说前一个房客仍想住这个房间,问我们能不能改为住75寸电视的那个,我礼貌拒绝后最后结束了对话,对方应该以为我挂电话了竟然自言自语骂了我一句“神经病”?下午入住前询问具体地址时还把楼层发错了,导致我两位远道而来的朋友在小区跑来跑去,最后他们到达房源的时候,屋内乱七八糟,阿姨还在打扫,前一个房客的东西都还在,当时已经是下午三四点了,按照airbnb要求都是中午12点登记入住的,问这个房东还美名其曰说“我以为你们下午五点”,整体体验非常不好,还带人身攻击,简直了!
优点:位置很好,离地铁站很近,可步行去断桥,价格不高｡
缺点:
1.房间临街,闹市区,早上比较吵,如果有早起习惯比较适合,可以去西湖边散步｡
2.房东沟通一般｡
3.进屋时,被罩和毛巾都在窗外晾着,柜子里也堆满了被子,可能自行洗涤,不知卫生如何保证,阳光消毒?
价格实惠,适合一大家子出游
The apartment itself had a great view and is easy to find via cab, although not very central. Inside, the rooms and bathroom were not cleaned very well and it had a smell to it that was bothering.

There was a good communication beforehand, but we did not know until shortly before we arrived that it was another address and another apartment than pictured. Also, the one we got did not allow foreigners at first, therefore there it was a bit stressful. Furthermore, the metro station is pretty far,…
挺好的
都挺好的,睡的挺安稳
房子住的很舒服,楼下吃东西也方便
房东很好沟通也比较热情,房间里厨具设施也很齐全 热水器什么的电视什么的都很棒 更换了一个没有投影仪的房间也是好的｡只是洗手池确实发霉了 希望房主大大搞定一下
吃饭外出很方便,房间干净整洁,体验很好
非常好
特别好!
除了没有电视其他的都很不错
住过最喜欢的民宿了,下次来杭州还住这里
四个人入住 很干净整洁 东西也齐全
房东很热情,地理位置很好,就在最繁华的武林路边上,刚好入住那几天杭州下雨,房东还主动问我们有没有伞,需要伞吗?很感动,下次来杭还会住哦
小区环境不错,一家五口入住,性价比蛮高
离地铁稍远,卫生间没有干湿分离,别的几乎完美
可能是保洁要打扫的房间比较多,入住的时候房间还没有打扫干净,屋子酒味很重｡但是房东态度很好｡房间总体来说还可以,就是厨房水龙头坏了,开大了会呲一脸水｡关于卫生间热水器,给房东一个建议:可以在热水器上贴个使用方法,会比较方便,不用打电话咨询｡
房源不错的 loft房型一楼也有床 父母腿脚不方便的也不会影响入住体验  三张床 五六个人也能住下 可能只有房间要多通风哦
房子很好,适合家庭出游,设施也齐全,推荐!
整体感觉还可以,床上用品还可以提升,特别首层的房间
停车方便,适合自驾
和图片基本一样｡虽然有三个房间,但是隐私性都不错｡还是非常好的体验｡
房东人很好 回复也很及时
位置还是很好找的出门刷身份证就可以了
下午2点到的,因为是loft一共2个空调都在楼下,楼下有一个房间有一个空调还有一个在客厅立式的空调,打了一个小时楼上还是很热｡楼上2个风扇,一个是加湿器,吹出来的风还是热的,出去玩完回来晚上还好,到了第二天早上又很热被热醒的!
不怕热的可以来一试!
晚上回去想看电影电视的投屏苹果手机网络不好,投屏也投不上去｡
纸巾库存有点不足哦
还不错
房东很热情好客的呢!有什么问题都会给你解决!小区里环境很好,停车也很方便,安保措施做的也不错的!房间里环境超好,很干净整洁,洗衣机,厨房都有!锅碗瓢盆,油盐酱醋都有,特别的齐全!房间装修很温馨,是一次超级不错的体验呢!
房子不错干净,出行方便
非常的nice
房子位置很好找,也很方便,楼下超市都很方便,离银泰也很近,正好赶上台风,房东也很贴心和热心｡是一次很舒服的住宿体验!
房子很OK,也很干净
不错,离西湖景区近,步行10多分钟!
房东人还是不错的,但是房间给8个人确实有点挤,不知道是因为空调还是布局,楼上两张床晚上睡觉很热
除了缺个电视,完美!
因为前面一家发生了一些不愉快的事,后面就找到了这家民宿,老板非常好一直在和我们讲房间的缺点,这对于一般的民宿老板来说非常值得去借鉴,房间整体非常舒适整洁,下次如果来杭州的话也会入住这家民宿的!
第一次入住民宿,超棒,干净,设施齐全,特别贴心,娃睡了,稍微晚了一点退房,房主没有计较,感谢特别感谢
房东人很好  但是房间散味不太好    嗯
房子挺靠近市中心的,旁边有早市,买水果吃饭比较方便,坐车也还好,公交站旁边就有两个｡主卧挺好的,可以看到外面风景,晚上有月光撒进来,感觉很好｡房子有热水,卫生间水很大,热水器烧的很快,橱柜也很大,就是不能做饭不太方便,还有客厅略小,总的来说体验还是很不错的,推荐｡
交通很方便,生活较为便利,房子性价比高,适合一家人入住
环境很好,就是离西湖那边有点远
位置挺便捷的,走到地铁站15分钟左右,边上夜晚很热闹离武林广场很近｡主卧很宽敞,次卧相比有点小,总之性价比挺高的,也很整洁｡
位置很好找很方便
为了周杰伦同款奶茶跑来杭州的,这家离奶茶店超近呀,吃饭也方便,地铁站和西湖非常近,下次来杭州还会选
环境很好,小区优美,装修很有格调,好评!
7月底,暑假期间,周五入住,价格500一晚,小复式,3张床｡作为外地人,不知道杭州的住宿价格是怎么样,500,即使是周末,民宿应该也可以住的挺好吧｡室内布局,那个小区都一样,挺好的,楼上的两张床之间也都有窗帘隔挡｡沙发那个区域,房东说是新换的也没什么问题｡

缺点:其他区域,卫生条件真的不过关｡热水器上落灰､洗手台破旧､柜子有损坏､洗衣机表面也很不干净､厨房区域锅碗瓢盆都很旧､冰箱打开有异味､沙发顶上的那个灯的位置没装,是个洞还有线､电视柜上的擦拭痕迹,感觉擦的时候抹布不太干净､一层柜子里各种杂物不干不净､柜子也很旧､楼上的座位的凳子上一层浮尘｡

当然,房东回复很快,并且很理解我,同意退掉第二天的预定,没有扣取第二晚的任何费用｡

综合评价:房间可以入住,最多3对人,布局很友好,稍显拥挤｡但是,卫生问题和折旧问题让我觉得性价比不高,希望房东重新评估,调整价格或者进行维修更换｡

自我认为很中肯的评价,谢谢!
房间是用心装修的,地理位置也非常不错,离西湖近,离机场大巴也近｡
房里和图片没有色差,挺好的
房子很好 体验不错
小区安全,刷脸进入,房屋地面装修有损坏,影响质感,洗手间积水,有点不舒服
非常满意,希望厨房方面可以做得更加完美
很棒的房间
很棒
很不错的房子,性价比很高
还是离地铁站稍远了些,不知是不是因为实在城郊的原因,不过门口就可以打车倒是不错的;再有就是房间比预想中的要小一些但对于四个人住来说也足够了的;安全很有保障,每次进出都会有人脸识别,不用担心会有什么危险｡房东很热情啊,主动帮助我们使用投影仪还解决了画面不清晰的问题,真的很感激;总的来说,这是一次很好的住宿体验,同行的人也都很满意｡值得推荐!
还不错,挺好的,房东也很热心,很适合几个好朋友一起住｡友情提醒,可以自备毛巾浴巾哦｡
位置佳,干净,整洁｡
真的很好的民宿,性价比高,房东的服务态度十分好,能够及时的沟通交流解决问题
房屋干净整洁,距离西湖非常近,是一个高性价比的房屋,一家人住的很开心
房间安全性很好  各方面都不错
屋子十分的不错,家里人都很满意,周围还有银泰商场,十分方便
期待吧!
舒服温馨性价比高
The house was very easy to find and located within 5 minutes walking distance from fengqi road subway station.
跟照片还是有差距的 有些地方和照片也不相符 入住的时候沙发夹层还塞了个枕头和吸管...总体来说住的比较舒适
超级棒!!!这家民宿超出想象,装修风格好看,房间也是超级干净,强烈推荐!
很棒!
房子的地理位置很好,去哪里都很方便｡自助入住,没有人打扰,一家人住得很舒心｡
挺好的~
房间还是不错的!其实我是冲着烘干机去的,因为下雨天衣服不好干!哈哈哈
位置很好,房间很有特色,和图片一样
位置相当不错,离武林广场 西湖都是步行范围内,也很干净,要是有电视就更好了｡
很舒服
位置很好找,离西湖很近,附近也很繁华,房间很干净,房东人很好
很棒的房间,和朋友一起住很温馨
住宿还好就是住的地方跟我要去的地方距离有点远
非常干净温馨,房主很热心回复很迅速
三张床很方便,位置算挺方便,就是客厅厕所卫生可以再清洁一下
但就是不知道为什么投影仪早上7点多突然放歌,吓死我们了.......
隔音很好,设备俱全,小区治安很好,住的很安全,进门要刷脸的,这几天住的很开心嗷,保洁阿姨都很热心,房东也很热情,很不错的｡
位置非常好｡离西湖近,楼下小吃､武林夜市､糖水店都很近｡
很好的房东,很好的房子｡就是如果是多人入住的话,浴室内没有充足的洗漱杯毛巾拖鞋｡
挺好的
整体来说还是很不错的,客厅和次卧虽然小一点但是地理位置很方便而且住的很舒服
房东很热情,屋子很干净还有投影仪可以看,交通便利｡下次来还会选择房东这里
房东人很nice
房子很好,交通便利｡房东很热情｡值得入住｡
房东非常的热情,回复的也很快｡房间的设计很舒服,落地窗可以看到江/河景｡但是二楼的被子实在太厚了,开着空调也热,希望可以换一张被子｡
非常好 很满意
虽然第一天晚上去的时候停水了,但房东还是及时给我们换了房间,房东也是十分热情的,房子很不错,也很舒服的
房东人很好安排合理沟通顺畅,以后有机会还要入住!
房子性价比真的非常高 来杭州拍摄 房东也很好说话 真的超级赞 三个床才这个价格也是少了 房子也都还不错 可能上一个住户吸烟了 房子里有点烟味 但房东马上就处理了 我们觉得被子厚 房东也来处理 真的不错 非常推荐入住
整体还算可以,房东回复很及时,但是希望卫生和细节方面房主可以再做的更好一点
住的很舒服,房东人也不错
房东很客气,提前安排让我们安放行李
房东人超好的!!! 房间还不错风景很好!装修也还不错交通还比较方便的!就是晚上睡觉二楼有点热没有空调的其他都还不错推荐去 性价比高很划算!
奶思
房子设备非常好,干净｡一家人都住的很开心,地理位置非常好｡
楼主回复快,热心｡
房东人好回复快,靠近公交站,步行 范围有小吃,谢谢
真的超级奈斯 比我预想的好了很多 4个人住也很舒服
入住还是挺方便的,就是卫生间有点脏…其他还OK,停车很方便,封顶25元/天…
房间距离西湖柳浪闻莺步行不到十分钟,位置很好,性价比很高｡装修风格很温馨,设施齐全,在杭州留下了一个很好的映像!
位置很好,房子也很干净,就是外面的楼道有种难闻的味道
房间很棒喔,敲适合一家人出行,妈妈赞不绝口,位置也很棒距离地铁好像不远,虽然没有用到地铁哈哈哈.周围也有吃的,便利店什么都有.退房时候还遇到专业的清洁大姐~就是好像因为是新装修所以部分装修的东西还在厨房柜子里,不过因为不用厨房所以没怎么care~赞~
房东很热心,可以让我们先寄存了一下行李,地理位置也很好,房间布置的也很喜欢,希望生意兴隆啊
确实好,二楼一个落地窗 一大早就看到外面绿油油的一片 心情都更加愉快了
很大,老板很好
地点很好,在杭州得几天,天天都去西湖边散步｡
房子装修的很漂亮,也很整洁｡这是第一次带父母出游,很美好的体验｡
干净整洁 交通便利 环境舒适
居住了两晚,房源在一个环境优美的小区｡小区距离市中心有点距离,但是如果开车大概三四十分钟能到西湖景区｡小区内设有地下停车场｡房间舒适整洁,设备齐全,观景位置不错,很有家的感觉,但是朝向很早会开始较晒｡房东很热情,回复信息很迅速,赞｡
可以说非常的满意,位置很好找,距离地铁站和景点都很近,周围环境也很好,不吵,很安静｡房间非常的干净,去的时候刚好遇见保洁打扫,房东人很好,提前联系还会有温馨提示,两室一厅住的很舒服,住四个人绰绰有余,装修很温馨,一张超大床一张标准床,沙发也可以睡人,很喜欢｡
最晚班高铁到达时间已经是凌晨,房东担心我们找不到还特意联系我们提前发了门口周围的照片和视频,很贴心!房东人很热情,每次联系回复速度都非常快,棒棒哒!
房间干净整洁｡
位置:地段好｡位于市中心,走路到凤起路地铁站5min左右,到西湖边10min左右｡
交通:交通便捷｡去西湖玩完全可以步行,去火车站乘地铁也很方便｡
房间环境:干净整洁｡两室一厅,虽然客厅不是很大,但房间很整洁｡床比较舒服,提供的洗漱用品质量也不错｡
房东:细心认真｡虽然没见过房东本人,但线上沟通时感觉房东人不错,耐心回复问题｡
性价比:综合以上因素,性价比很高｡
五一玩的很开心,感谢房东~
房东人很好,给我们带来了非常好的入住体验,然后这个房间性价比也挺高的,风景也不错,虽然只住了一个晚上,但是我还是能感觉到这个房源非常的优秀
房间地理位置优秀,房间客厅共三个空调｡很多微小方面可以看出来房东是一个很注意细节的人 值得五星⭐
房子跟描述的一样,房间比较干净,空间也够大,小区环境不错,安保也挺严格的,安全性很好,房东回复很及时,并且提供了出行建议,这一点很感谢,性价比也很高｡总的来说是个值得推荐的房源｡
房间的地理位置很不错的,靠近西湖也很靠近市中心,来旅游的话去西湖北部的景点很快｡楼下有很多餐馆,便利店,水果店,十分方便｡房间也很宽敞明亮,入住体验很不错｡
房子很不错,主卧很大,次卧很小,装修还不错,蛮新的,马桶是智能马桶,性价比还可以,就是是老小区,没有电梯,提行李很累,离西湖景区不远,还蛮方便
100寸投影仪很大很爽,房间采光很好很宽敞明亮,楼下的混沌店早餐好吃
感谢房东此次的招待,提前打电话问入住时间,地理位置也很好找,楼下很多吃的地方,还有网红店｡但因为地理位置好,晚上还是有些车的声音,爸妈觉得有点吵了｡

房间内也挺干净的,好像是刚刚装修过,还是有些味道的,我带了孩子所以有些敏感

加热马桶垫很舒服,哈哈哈哈

也特别谢谢房东的理解,因为小朋友吃草莓,把一点点草莓滴下来的水弄在被子上了,我沟通过后,房东很大方｡

总之是一次不错的体验｡
交流很方便,大楼专业做短租所以流程很专业省心｡
房东很热情~
房间也很棒,性价比很高!
房东人很好,房子也很棒,推荐推荐
很好很舒服啦 喜欢
不错 值得再次入住
还好, 房间有些味道
房间和介绍的一样 床特别的软 房间光线非常好 房东回复的也非常快 附近吃的也不少 外卖可以直接送上来也很方便 唯一有点不足的是卫生间的淋浴门不能全关起来 洗澡的话卫生间里有水会溅出来 总体来说是非常好的房源 推荐大家住
位置挺好的,我们在机场打车直接告诉司机基本上就能到楼下｡家的内部十分实用而且用的全是质量比较好的东西,可以说是用料十足｡我跟我家里人都很享受这一次入住,希望下一次还能住你家!
nice
住了两次 感觉很棒
房子很好,投影看电影也很棒,其他小朋友可以放心入住
1.Loft复式公寓有3个房间,我们3个人,每人一间,其实可以住6个人,因为两边都靠马路边上,开阳,但不关窗户挺吵,我朋友不喜欢关窗,我戴了3M耳塞,每天都睡到自然醒,哈哈哈!2.公寓边上桥底遂道小河路旁很美,有樱花､垂柳,很美｡楼下小后门有小超市､小食店,菜市场最近是众乐,政乐,但要1公里左右;离银泰百货很近,不过我们是度假的,没去逛,在杭州住了八晚,感觉也没去多少地方｡3.出行的话看你去哪,北门边上有阮家桥公交站,我们一般都滴滴,很快就有车,去西溪20元左右,去西湖,龙井,九溪50元左右｡如果坐地铁,可以在古翠下,打车12元或换公交,不过 (Phone number hidden by Airbnb) 就没了｡4.公寓有晾衣架,我们住哪几天,天气干爽,薄的衣服一晚就干,牛仔裤一天干｡
nice
地理位置挺方便,房东人也挺好
小区位置不错,自驾很方便 ;房价空间布局合理,适合一家人出游｡房东回复速度很赞,5星好评!
还是不错的,床也蛮舒服
房子超出我的预期,大家来杭州玩真的可以住在这里｡房屋新装修,很干净,卫生间也是,步行去西湖和银泰吃饭都不远,离地铁站也超级近,可能由于新装修的缘故,没有电视有点遗憾｡
很漂亮的房间､到西湖也很近
1. 位置很好, 步行就可以到商业中心 逛街吃饭买水果都方便｡2. 房东很周到｡除了没有冰箱以外,其他的都非常好｡智能马桶很舒服,牙膏 拖鞋 吹风筒 都是很好用的｡在家里的感觉｡3. 装修很有格调, 朝阳 很明亮舒服｡4. 干净整洁｡ 
除了冰箱没有,没有电梯 (但三楼 不累)其他的都非常完美
以后来的话 还会住这,很舒服
房主回复非常及时,并且提出了对当地游玩的建议,感觉很nice
还不错,就是地方有点远
房子装修很好看,位置非常好,很干净,市中心,房东人很好,
房屋整洁干净 房屋主人也很积极热情
很不错的房子
房间和客厅超奶思!和两个朋友一起住来着,撸串看大投影哈哈哈哈
房间很好  以后去杭州住民宿还会再去住的
不错
房间很好 房东也很热情
房东人超nice 因为行程的原因延迟了半个小时退房  非常感谢
房间很棒､房东很热情
房源位置不错,距离商业区不远,就是离地铁远了些,房间装饰很好尤其是那个投影
房间很好,感谢房东
很好的服务
欢迎大家入住
房子很棒房东人很不错
谢谢两天的招待,原来还担心三张床的私密性会不好,结果完全不会,每个房间都有隔断,互不打扰｡还有烘干机,当时浙江已经持续了一周的雨,当晚烘干了毛巾和衣物,幸福感爆棚｡最棒的就是100寸的投影啦,雨天窝在沙发看电影吃零食,超级愉快的住宿体验!
nice
房源很不错~住起来十分舒适!就是距离地铁有一定距离,步行大概二十分钟
房东人真的超级超级好!
挺好的 性价比超高
还不错,实用性强
房间挺好的,周围吃喝玩乐挺多｡就是小区里的小店有点贵……沙糖桔居然卖10.9……吃惊
性价比很高的
挺不错的
民宿还是比宾馆舒服多了呀
房间超级好
房东小哥哥人也很很很nice!
设施很全面啦,像在家里一样大家都很开心
房间布置是自己喜欢的风格,不愧是一眼相中的屋子!洗衣机洗衣粉吹风机水壶冰箱空调啥啥的都很全而且很好用!65寸液晶真的超级喜欢了,拉上窗帘几个人看电影什么的都很舒服哈哈哈哈还有超可爱的小鹿凳子和心水的房间布置总之就是好多好多星啦
地理位置也好的,去哪里都很方便,想去的地方出行都很方便,打车也不会很贵,房间介绍都很准确 棒棒噢
反正就是炒鸡好啦!十分好评了嘻嘻
很好的房源有机会还会订
房间非常的不错,特别是那个投影,巨爽,因为我们是朋友去玩的,所以每个房间之间也有帘子什么的挡着,离万象城走过去大概十五分钟,还挺方的
房间很温馨
房子很好住的很舒服,楼下吃的很多｡有投影仪可以看电影让几个懒人在家里躺了几天
地址离地铁站商场其实有点远,不过房子住的很舒服
房源和图片基本详实,房东回应很xun s迅速,沟通很及时,也比较热情 (Website hidden by Airbnb) z周围设施蛮便利的.就是离景区you dia有点距离.....但房子性价比蛮高的｡
住得很开心啊 
设施都很赞
整个小区都很新
投影仪也很赞(就是一开始不大了解怎么连接手机不过房东会教你啦
总体来说比我预计的好哦
特别棒
房东人很好,房子的设施都很齐全,很少遇到这么好的房东,给力｡主要保洁方面再细致点,就100分｡
房源很不错,交通便利整洁卫生,适合家庭或三五好友入住!
很温馨的住房,有求必应,热情接待
房间很好
谢谢房东 房子很棒
超级喜欢!沙发和床都很舒服,用的小米小家电也很不错,投影幸福感一级棒!
很不错,推荐入住
房间位置很好,交通便利,周围是商圈,娱乐购物设施一应俱全,房间干净有特色,东西准备的齐全,房东讲解的很耐心,人也很好,很不错的入住体验!!
整个装修很棒,但是房间面积较小
可以
环境非常好,很温馨!最喜欢的是几个好朋友晚上一起在客厅用投影看恐怖片!!有个小小建议是再加一两张小椅子٩꒰๑• ̫•๑꒱۶楼下有很多小吃店和便利店挺方便的!去银泰去很近!主人也超级nice!很细心!总之这次入住体验,绝对好评!下次还来!
Very nice view
位置很好找,小区环境安静,房间3个房间都很宽敞,装修很紧凑,是简约时尚的风格,适合年轻人入住,有投影播放设备,可以看电影,早起放音乐叫大家起床,设备也很充足,有洗衣机和烘干机,虽然没有用上｡
房东人很好,出发前发了入住需知,还特意打电话过来又告知了一遍,有问题的时候回应的也很迅速｡
房子位于西城纪,地段挺好,前面视野开阔,还有一个投影,睡觉也很安静,已经住过几次了,每次都住这家,满意的｡
基本上和图片无差别｡
房间里生活必需品也都有,很方便｡
房东人也很好,走的时候超过了一点退房时间也都无条件允许了｡
玩的很开心
房间很有风格
房间真的超级棒的,和图上一样,光线也很柔和,房间采光很好,适合小伙伴一起出门旅行或者一家人一起居住,有准备了6套杯子,很贴心,整体来说是个很温馨的住所,暖色调棒棒哒
住的房间很精致 一直对复式情有独钟,房东很热情 许多问题都能耐心的解答,很好的体验｡
很干净 很温馨 有问题房东也及时回答 唯一的不足就是离西湖稍微有些距离
房间很棒｡适合朋友一起入住
性价比很高的小房子,很漂亮｡
入住挺方便 
地段比较偏了 去西湖这些地方都十公里这样
卫生间比较小 热水器热水很小 导致我们都没洗澡 就男孩子洗了头 然后房东说我们弄的他的木地板全是水 .....话说洗头还能淹到客厅了??? 洗脸台容易溅出水 房东你们自己维护吧 
对了 房间不能嗑瓜子哦 我们磕了瓜子 然后还不小心掉了些在地板上 房东对不起哦...以至于房东很气愤的打我们电话 让我们从高速上马上下去 回他小区看看有多脏 !!!然后让我们自己打扫???这我住这么多酒店和公寓第一次遇上!!!要打扫那麻烦提前通知房客离开务必打扫干净恢复原样好嘛 那大家都能省点清洁费 大过年的打扫阿姨那么贵!!!
然后我们做了早餐 走的着急 就只是把碗筷收在洗澡池 没洗 房东说打扫阿姨看到直接甩手走了 !!!(现在保洁阿姨真的这么脆弱了)房东要我们付了70清洁费后再付100...其他公寓做饭都不加或者加25...100我真没遇到过....
大过年的 本来很愉悦的旅游 闹这样一出
很干净 很棒 很艺术
开车过去的所以位置还好 家里非常干净美观 让我们一家人住的很开心 但是洗澡的热水器真的是大问题 一个人都无法洗完澡 后面都是凉水 只有这一点是大问题 其他都非常完美
很nice的房东
房东很nice,房子也很nice
房子在城西银泰附近,公共交通非常方便,我们为了这次的旅行,找了好多个房子,这家还是比较满意的,房东是一位摄影师,我们前面也住过她的房子,嗯,很热情,态度很好,房间里打扫得挺干净,所以给房东五星好评｡
房间布置很温馨(而且少女心),特别整洁,设施器具都很全,我们有问题的时候给房东打电话,房东很耐心热情,特别好的一次体验｡
小区位子很棒,停车方便,房间内棒棒哒,投影仪给好评,空调也很给力
房东回复特别迅速也很热情有耐心 房子也很棒 和照片上没差别 就是周围没有地铁站 去景点不是特别方便
很不错的房子 5.6个人的话性价比超高!  
被子超舒服  配套设施也挺完善  和房东沟通的也挺好的~
环境不错,位置也方便｡三张床,很够睡了
超级棒滴 楼下就有便利店很方便｡房东回复很迅速很nice｡东西都很齐全 但是热水器速度太慢了 洗澡要等一段时间(哭唧唧)然后烘干机真滴无敌棒了 冬天就超适合｡ps小区附近步行小二十分钟就有银泰城可以逛 也很不错｡
非常棒的入住体验,很惊喜找到这么好的房子,房间时尚整洁,房东是个大帅哥,很热情,和小姐妹玩的很开心,下次还会选这住!
热水器问题需解决
房子超级棒,房东反应很快,我刚刚预定,房东就打来电话,非常感谢在这个寒冬里,很快找到了住处,里面的设施超级棒,我们入住时已经半夜了,房子非常安全,也非常温馨,入住满意,给房东好评!
房东很贴心哦,怕我们冷,提前给我们开空调
很方便
房间很温馨,也很方便
还蛮喜欢的,除了热水器有点问题
投影很棒 床很软哈哈哈 小区也很安全 房子里还有烘干机非常方便 装修风格也很不错   房东小哥哥人很好很帅哦 有啥问题解决的很及时
这个loft空间很宽敞,装饰也很可爱｡投影应该是最大的卖点,体验也确实很棒,宅家里看了两天电影｡做饭体验很好,很适合小伙伴们一起烧吃的(前提是要保持卫生整洁,地毯和沙发弄脏了就不好洗啦)｡总体来说是很棒的入住体验,会推荐给更多朋友
这里很不错,你们可以来住一下,很干净
性价比极高
房间住的很舒服,房东非常友善,房间这么冷的天住的一点都不冷,很喜欢,下次还来
有些小问题,房东也积极配合,态度蛮好的｡就是友情提示下次入住的客人,自己要带浴巾和毛巾的｡还有,一楼的床较短,二楼南卧层高太低,如果客人身高180以上,床可能是个问题｡最后,热水器是烧水的,掉电很快,洗澡一定要快｡
投影仪很高清
房间投影仪很高清,房间很赞
房子位置非常好,房间朝南视线开阔,设施挺干净的,也很有家庭的味道,位置在余杭塘路丰潭路这里,是商住两用的房子,里面布置得很合理,东西挺齐全的,住的也挺满意的｡
很适合亲朋好友一起住,便宜温馨
房子在西城纪,视线开阔,入住顺利,房东很好说话,布置的很有人情味,超级喜欢这里房子,挺舒服也很干净的,超级满意的房子｡
离地铁站不远 交通还是挺便利的 附近吃的也不少 
房子交通便利,离地铁很近,配套设施齐全｡房东人很好,帮我协调了提前放行李的事情,非常感谢!
公寓比较旧 设施有一些问题 (热水､马桶等)
入住房东没有主动联系
但是位置还可以 一般般吧
离火车站挺近,走路15分钟左右,
有洗衣干衣机很感人
东西很齐全,周边设施也可以说方便得不能再方便,这个位置的价格真的良心｡房间不大但是设施一应俱全,自动入住很方便,晚上睡觉还是关窗户,旁边学校早上会有广播声
超级棒!房东小姐姐人真的太好了!\(//∇//)\
嘿嘿 小姐姐态度超级好 临时订房没来得及打扰 阿姨很快就来了~房间很温馨
很好的民宿
自助入住很方便,楼层较高看夜景挺好~房子里设施很齐全,床超级软!有问题房东小姐姐回复也很快,总之这次入住非常愉快!
离辛庄站和火车站都很近,位置很方便,好有家的感觉,房间很干净,住的很好!
先说下地理位置 的确离三号线比较近大概七八分钟的路程吧｡然后住处很温馨,有之前房东小姐姐的生活痕迹,真的很日常很棒www  空调制冷效果很好,烘干机很棒｡跟房东小姐姐的沟通也很愉快,各方面的反馈都很及时周到www 有一些细节的地方还可以改进一下(厨房用具使用前最好自己洗一下哈)
位置很方便,离南京站很近,很有生活气息的一个屋子,床边的落地窗景色很好~
房东小姐姐人很好,房间也很温暖,喜欢
很精致的屋子
房间很棒,很有家的感觉｡一段难忘的经历｡
房东人特别特别无敌好!住在这里真的就像住在一个老朋友的家,能感受到房东以前的生活气息,真的很有人情味的屋子!房子不算大,但是该有的一样不缺!甚至还有个和我家同款的空气炸锅!喜欢做炸物又不喜欢太油腻的朋友们可以试试,我没来得及就没做｡还要表扬房源的小床,睡起来软软绵绵的,躺在上面就放空了自己,进入了香甜的梦乡｡以后有机会我还要来住,还要躺在窗边看着外面,看一列列高铁与火车,看一片片云彩与晚霞｡
很温馨的房间,房东姐姐回复也很及时,也很热情,不厌其烦,哈哈,感觉就像到朋友家借宿,只是朋友不在家的赶脚^ ^,床特别的舒服,躺上去就想睡觉,整体感觉很好哒!
非常好的房东 房子也很不错
位置非常棒,出去玩打车都很方便,整个房间里基本上什么设施都有,小姐姐也很耐心回答问题,下次还会来的
房东小姐姐真的很好沟通 房间也很温馨 性价比真的很高 出门一点点路就是地铁站 旁边就是南京站 真的很方便 很喜欢这次旅行
民宿很好看  虽然面积可能不大,但是还有的东西都有,让人能感受到真实的烟火气,而我恰恰偏爱这种满当当的生活感觉｡
  房东小姐姐也很好,回复很快,会给到吃饭啊散步啊风景的建议｡房间楼层很高,白天晚上的风景都很好,看出去就特别舒服啦｡
  总之住宿体验很好,希望下次有机会再来住哦♡
房东姐姐人超级棒,房间有她自己写的攻略和说明,还是一个导游喔,一次舒适的住宿体验
和朋友在南京快快乐乐地跨年了!点了小火锅外卖很爽!房东也超级好哈哈哈哈就是自己太傻啦嘻嘻嘻嘻
房间非常的温馨可爱,最主要是很干净,生活用品应有尽有,连地毯都是除过螨的｡整体的感觉是非常宽敞,地理位置也非常好,楼下就有一个便利店,安全也有保障｡房东小姐姐回复的非常快,非常贴心,给一万个小心心!!
房间特别特别满意,很小很温馨,让人有家的氛围｡周边交通也特别便利｡只是返程后发现充电头落在房间了……想着如果下次有机会再次入住的话,再拿吧
房间很好,很温馨｡
房间不大不小,但是该有的都有,很温馨,床靠着窗户,对着北面,靠近南京站,能看到来来去去的火车挺有意思的｡女朋友来南京,一起定的民宿｡作为本地人都觉得这里很不错甚至想以后租这里的房子住屋里设施应有尽有,很干净整洁,房东热情好客,即使在西藏,也回复的非常快帮了很多忙~下次有机会还来~满分体验~
麻雀虽小五脏俱全,房子不大不小,但是什么都有｡床靠窗,晚上看着火车一趟一趟的过去还是挺有感觉的｡房间真的很温馨,布置的很用心,很干净整洁｡作为本地人甚至想以后在这里租一套房子和女朋友住~女朋友来南京玩也很满意~房东在西藏也回复非常快帮了很多忙~希望房东旅行愉快~
房间干净整洁房东也很热情
让我女朋友写了评论:
从房屋装饰能看出小姐姐是个热爱生活,热爱细节的女孩子｡房屋温馨而充满生活气息｡
  桌面上放了一册手写的南京旅游指南,字迹娟秀,落笔有力,见字如见人｡仿佛小姐姐温柔的在耳畔叙说每处景点春秋四季不同的魅力｡诉说金陵秦淮景,街巷南京味儿……
  墙上挂着用夹子夹起来的明信片,来自五湖四海的思念和祝福,平铺在景色秀丽的卡上,通过遒劲又不乏柔美的字体倾泻而来｡
  家里的家具一应俱全,各式各样精美玲珑的碗碟,别致的高脚杯｡还有烤箱､微波炉,想象里的女主人应该会“叮”地一声,从烤箱取出香喷喷的面包,香气四溢萦绕在黄色灯光下,为屋子更添一分温柔｡然后小姐姐会搓着被烫得微红的手,抱起身边的猫,打开电视或电脑,蜷进沙发里,盘腿坐着,吹一吹仍有些发烫的面包,吸一口浸润面包香的空气,咬上一口,在静谧的高楼上,细细品味吧……
  男朋友提前一个月从小姐姐这里定了房间｡为我的生日做了详密的准备,期间和小姐姐沟通了好多,小姐姐不仅很有耐心,还给了男朋友很多很棒的建议,让我们用她的香薰蜡烛,还说,小心别着火了,话锋一转又说,不过着火了也有灭火器的｡小姐姐真是太可爱了吧!因为小姐姐的信任,我们…
南京真的是个很有韵味的城市 房东小姐姐很热情 回复很快 给了我们好多游玩的建议 房间小却很温馨 东西一应俱全 我梦想中一个人住的小窝就是这样的!
离地铁站没有特别近 但是离南京火车站很近 出行还是比较方便 玄武湖没有去看很遗憾 房东小姐姐有求必应 很nice
房间与照片完全一致,精巧别致,设计布局令人耳目一新,为旅途增加了新鲜感与愉悦感!
房东姐姐热情细心,房间内所需物品一应俱全,有问必答,耐心体贴;
总的来说是一次非常愉悦的居住体验,下次或许还会定在这里,交通方便,性价比超高,窗口可爱的小床也完全足够两个一米六八的女孩子睡一起!
家电有品质,很温馨的小窝~ 就是对于我们两个人来说床有一丢丢小,沙发也有一丢丢小了呢,不过生活起居还是很方便的
住了一个星期吧,很满意,房子很整洁很干净,然后位置也很方便,也很安全,房东也很热情,还给我送了啤酒下次来还会入住的!
很满意!房子离南京站挺近的,周边也有地铁站和公交站,出行方便｡房子干净整洁,生活必需品一应俱全,生活舒适｡房东也非常热心,有疑问时回复也很快,非常暖心~
房子特别好,交通方便,离南京很近,离地铁站也很近｡而且这条地铁线上玩的地方很多,性价比很高!!房东人也很好,有很多游玩推荐!
麻雀虽小,五脏俱全｡小房间的布置合理,装备齐全,非常感谢入住后提出的一些要求小姐姐及时回应处理,在这里度过了非常愉快的几周｡
非常温馨的小屋,所有设施一应俱全｡房东姐姐可以说是十分热情啦,准备了啤酒和饮料,还有详细的旅行地图和攻略,位置离南京站非常非常近,很适合来旅游的朋友们~
房子很棒,虽小但功能齐全｡
靠近南京站,附近500米有一地铁站,楼下有便利店｡
我度过了很愉快的三天,希望有机会再去南京继续住在佩姐家｡
Muchas gracias~
房子超级棒的,应有尽有,舒适整洁,而且还有小姐姐贴心准备的一些攻略!靠近地铁站,出行便利｡随处可见小姐姐对生活的热爱呢!小姐姐人也超棒的!温柔,体贴,热情,最重要的是很酷!哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia !谢谢小姐姐的招待,有机会再来南京的话,会再约的哦(´-ω-`)
超级喜欢这个房子  小小的很温馨  而且什么都有 样样齐全  和好朋友两个人就感觉是自己的“家”一样  交通也很便利  在南京的三天真的特别开心难忘 ️ 同时表白房东姐姐  蟹蟹 ️
房间和图片上的一样,特别干净也很舒适,相比于宾馆,性价比更好,感觉也很温馨,各方面的布置也特别合理,房间虽小,但各方面的设施很齐全,房东也有介绍南京旅游的攻略和地铁的线路｡公寓离地铁站也很近,出行也很方便,总之,很不错
空间是挺小的,不过麻雀虽小五脏俱全,房东小姐姐也非常热情,十分满意的住房体验｡
非常精致的单身公寓
房间干净整洁,很温馨很温暖,设施一应俱全｡麻雀虽小五脏俱全,很喜欢
房子装修很好看很干净
Joes place is perfect and very cosy.. it is located right above amazing restaurants and food parlors
为了考研租的房间,住得非常舒服,离学校很近｡跟房东负责人的交流也很顺畅,超满意,以后会再来的!
非常非常非常差的体验,第一次差评给这位房东｡我们订了三天,在入住第二天已成功取消预订,并搬离房子,以下为房东本次的怪异表现,越往后越气人,不想看这么多字可以从停电开始看:

没热水不提前说,热水器非常隐蔽,在厨房炉灶下面,我们要用热水了,致电问房主才说热水器在哪,要我们自己开｡

空调一开始都打不开,也是要我主动致电问怎么回事,房主才说要自己找电闸在哪里,手动搬动电闸,而且空调只有通风和制冷,辅热是坏掉的｡

更可笑的是,第二天下午两点钟,房子竟然停电了!!给房东打电话,电话刚接通,一巨对不起没有直接问我们是不是中午就该该退房了,语气非常强硬｡得知我们次日才到退房的时间,就说给我们充电费,电费实时到账,充上就来电｡

更气人的来了,我跟男朋友俩人在黑暗和寒冷中等了半小时!电都没来,这时再打电话房主就不接了,我们之前也全程客气,这个操作就跟看不懂｡

房主后来终于文字回复我们,需要自己到楼道里找到电表按复位键｡那个电表巨高,男票都要伸直手才能按到｡矮一点的,还需要搬椅子垫脚｡而且复位键要长按也没有说明,我们傻傻地折腾了半小时,前后加起来停电1小时!!

最气人的来了,在我们终于搞完一切,…
The host canceled this reservation 20 days before arrival. This is an automated posting.
房间干净,独享的房源很舒适,小区环境好｡有机会会再来的｡
The host canceled this reservation 14 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 46 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 10 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 30 days before arrival. This is an automated posting.
又便宜又好 就是冬天可能有一点点的冷 但可以忍受 出了卧室就有点冷了 剩下的都好!位置绝佳 走路到南锣鼓巷六七分钟 棒棒的 性价比也很高 虽然没有华丽的装潢 但是真的很温暖很实在
Need to confirm the heating system is working.
非常舒适
睡觉楼上不隔音,很早有燥音
都挺好的,挺方便的
房间很干净,性价比高
很好,很棒的一次入住体验,本来还想续住结果被别人抢先房东信息回复也很及时｡
性价比很高
完美的位置 就在悠唐购物中心附近 房子很干净也挺安静
新房装修确实不错,环境很好,晚上很安静,房子挺干净,入住的非常舒服,下次还来
这个房子非常不好,毕竟是在北京房价算是可以,什么都没有,房子十分简陋潮湿,到处都发霉,唯一的便利设施空调还是坏的,找商家解决被威胁说掌握个人信息以后不得去住等等,商家态度十分恶劣,由于我父母亲过于疲惫,在房间冻了一晚上没睡觉,找商家协商连道歉都没有,能感觉到明显的地域歧视,是十分恶劣的入住体验,并且商家是一个团队,各种推卸责任找理由,毫无真诚和素质可言,位置不好很偏,要不是临时订的绝对不会选择这里,没想到还被如此对待,我不是骗子,并且我有跟商家电话的录音,以及空调坏了和房间到处都是霉斑的视频,请大家慎重选择,这家店真的很差!!!
位置不错,在一片安静的居民区,离地铁近,附近好吃的也多｡
除了卫生间没有地漏,洗澡容易渗水,其他都不错｡不过最近楼下装修,早上有点吵｡
性价比一般,热水不太行,服务费贵,质量不是特别好
Clean and quick response , but taxis hard to reach
性价比太太太太高啦!!!!温馨舒适的环境!!!傍晚可以看日落,暖暖的感觉!太喜欢啦!理想中家的样子!还有卫生打扫得好干净呀!
临时订的,比预想的要好,毕竟价格和地理位置在这里.
结构布局很不错,用品很齐全,唯一的缺点就是卫生间里淋浴没有门或者帘子,而外面没有下水孔,导致一洗澡外面地面就积水,长时间干不了｡
房东很nice,沟通很顺畅,而且很热心,我是用来给老公过生日惊喜布置的,效果很好,除了楼下的门禁需要刷脸外,其余没任何问题,比心❤️
我本人也住芍药居,家里来了三位亲人住不下了,选了这家｡房间干净整洁,装修简单但很有品味,家具家电一应俱全｡团队沟通反应迅速乐于帮助解决问题｡下次来亲朋好友还会选择这家｡
很棒的住宿体验!
great place to stay in but struggled a bit to find the location.
We had a good stay! The place is just as in the pictures. Joes was prompt in his responses. Be aware he only provides hand towels, and to go in the building you need to wait for somebody else to come in or go out. About 7 minute walk to the train and a lot of places to eat and banks around.
地理位置便利,但房子比较老,卫生条件有待改善｡厕所不是干湿分离｡
不错位置很好吃饭购物方便
性价比超高,而且交通也非常便利,房东回复相当及时｡和之前的民居有所不同的是,需要在房东自己开发的APP上提交一次身份证信息
不错的入住体验
虽然住的地方在昌平,离市中心有些远,但是旁边的公交很多都可以到地铁站,也很方便｡再说房子,真的炒鸡棒!又大又干净,性价比超级高!附近还有很多好吃的,总体来说,特别棒的一次入住!
房子位置很好,对面街就是悠唐购物中心,附近吃饭看电影干啥都有
建议房源位置清晰明确
还行,就是过于单调,硬件设施不齐全,生活用品需自行准备
Joes的回复非常及时,态度十分友好,遇到问题会尽力解决｡屋子很干净,也很宽敞,很推荐~
不错不错不错
还不错,就是小区还没有怎么入住,装修有点吵,配套物品太少,其他都不错,沟通顺畅,干净卫生
房子很好,各种灯烘托出房子的暖意,很温馨舒适,小区也有生活气息,离超市,餐厅都很近,房东也很好,我们想寄存行李到晚一点也同意了Y(^_^)Y,总体感觉不错｡
性价比很高
还可以吧
应该是全北京最高的性价比选择了｡离奥林匹克森林公园不远,适合去那里玩｡保洁做的很干净｡床上用品很舒适｡
我看重的是这套公寓的位置,二环边上,离2号线和6号线很近｡我出门就骑自行车,很方便｡性价比很高｡
房子在一个老式的居民区里,偶尔能够听到街坊邻居的说话声,很正常｡因为是老房子,所以没有电梯｡提大箱子的旅客,需要考虑到这一点｡老房子总会有些老毛病,比如厕所有一点味道,不是因为不干净,而是因为老房子的建筑设计问题｡
周边吃饭的地方也很多｡房东很友好｡估计房子是新装修的,很干净｡我建议房东补充一下厨房的餐具,至少可以多几个盘子/碗筷/杯子,和一个煮东西的小锅｡
喜欢性价比高的民宿的话可以来哟
交通挺便利,卫生干净,厨具齐全
Very good appartment and place for discover Beijing !
房子很漂亮干净,主卧很大采光也很好｡位置也很好找,晚上很安静｡有什么问题问房东,房东回复很快也很耐心,住得真的很舒服｡
位置不错,离地铁口和我要找的地方都很近｡就是房间入住不满意,下午3点多保洁还没做完,房间的床就一个很差的席梦思,床单睡完都挤到一起了｡睡完腰疼…床品质量也很差,入住之前收到的密码后面怎么也没找到了,入住时又问了一遍,然后被客服鄙视了……还是回去好好赚钱下次住好点｡不过好在房间整个空间还算大,不挤,除了卫生间小｡
地理位置友好,靠近5号线和6号线,交通方便｡
床垫有点硌…因为没有门禁卡进小区的大门有点麻烦(晚归的时候保安不愿意给开门))
不错的体验
非常干净整洁的一套小复式房间,地理位置相当好,楼下超商都有,房东简直就是秒回信息,激励推荐
Very close to metro station, great place
都挺好,保洁来的有点慢
很好
房间和照片基本一致,还有一个临街阳台,不管是早起还是睡前到阳台透气都很舒服｡离南锣鼓巷只有一条街,晚上去逛逛非常方便,虽然临街,但是房间隔音效果很棒,并不吵闹,房间里可以有自己安静的私人世界,和房东的沟通也很通畅｡总而言之是一次很棒的居住体验｡
入住感觉很棒,只是保洁来的太晚,在入住之后才来清洁,希望房东让保洁阿姨在一点左右进行房间清洁,太晚来有点影响入住体验
位置很好找,小区里也有很多商户方便购物,就是床单被罩有些掉毛,希望可以及时更换,而且房间里没有毛巾
位置很棒,只是进楼需要等别人开门才行,建议不要晚上出去扔垃圾,否则可能会等很久才能进门｡沟通很顺畅,check in的时候遇到些问题,沟通后给解决了｡
说实话,这个房东很会说话,但是会说不会做,我要了大半天的入住信息才给我做,房间门密码我不说他都不知道给我的,什么玩意啊,每个窗帘也不在描述中说一声,到最后告诉我,因为没窗帘才这个价钱,你对得你你要的70块钱的服务费???再有一个你房子位置没你想象中那么好,别拿位置说事了,看看里面的装修,看看那卫生,我真的服气｡
房子非常干净漂亮~有梳妆台饭桌等等,虽然离地铁站不算太近,但是去故宫天坛颐和园这种常规景点一个小时之类就可以到｡地铁站旁边有购物商场麦当劳和必胜客,情侣闺蜜的最佳选择!楼下有水网便利店火锅店,买东西也很方便!之前因为有事更改了日期,房东立刻就和我沟通更改了预定日期,房东非常耐心好沟通呀!电视可以选电影看非常nice和男朋友度过了非常开心的六天!
就算有问题也解决的挺及时 挺满意的 性价比很高
房子位置和装修都很好 性价比很高 强烈推荐
离地铁口蛮近的,楼下便利店超市很齐全,也有很多吃的地方｡房间很好看,设施也很全,就是去的时候电梯坏了,房间在6楼,玩了一天回去爬楼蛮累的,其他都挺好的
地理位置很好,距离地铁步行几分钟
很赞的住房,房间很干净
房间设施有些陈旧,但是很整洁｡不过卫生间情况不太理想有点乱,整体不错
房东帅气,热情,阳光｡周边环境好,菜市场方便,蓝港有情调,朝阳公园可以没事时逛逛｡需要注意的是,房内装修有气味,需勤开窗通风,或使用空气净化器｡高层风大｡另,收快递不便,需家中留人｡
不错的房子
很舒适
挺不错,租一间房的话会碰到合租的,而且他家要办会员,如果经常去北京的话办一个挺合适,都是在普通小区里   没有很难找,房东挺好的
非常好
卧室屋子很大也很干净,南北通透带小阳台｡期间麻烦了房东很多次,房东都不厌其烦地解决了｡周围有很多好吃的,离一番街很近,日料也很正宗｡总之,强力推荐给大家
location:地理位置极佳,距离枣营地铁站走路4分钟,出行非常方便｡步行15分钟左右到达蓝港,此外离朝阳公园和国贸也很近｡
surroundings:周边配套设施完善,马路对面是京客隆大型超市､小型菜市场和水果店,楼下两家24小时便利店,也有理发店､打印店,楼下一番街和马路对面的日料店都值得一吃,赶时间也有麦当劳和煎饼果子｡附近就有麦子店派出所,非常安全｡
inside:所见即所得,房间内部整体舒适度很高,房间朝南,从早到晚一直有阳光｡空气净化器对咽炎患者非常友善,打开之后在出风口滴一滴香水房间会变香香的~
值得一提的还有床垫,超级舒服｡大家共享两个卫生间,热水稳定,配有全自动洗衣机｡
neighbors:邻居都是年轻人,日常不会打扰到对方生活,晚上睡觉时间不会吵闹比较安静｡
此外房东人也很好,中间多次沟通都及时回复,超级nice｡
很nice!Qiao人很好,有事回复及时也会第一时间联系你｡房间里什么都有,一应俱全,跟在家的感觉一样舒服,好评｡
房子很好找,位置很好,周边商圈多,吃的玩的应有尽有,房东小姐姐很热情,很可爱,旅行出差你值得拥有!
地理位置超级棒!房间布局也很喜欢!
地理位置极其好｡在夫子庙门口,走过去两分钟,附近商场很多,吃喝玩乐都很方便｡房子装修的非常有特色,非常好的入住体验｡
位置很好,信价比不错
位置真的好棒,对面是水游城,旁边是夫子庙,地铁也就3分钟左右,房间大屏幕看电视不要太爽
房东人很热情 有在解决问题 皮革味有点重 与图片设施一致就是没内味儿
非常棒的入住体验｡第一,客服非常nice,全程都很热情体贴｡帮助我们很多,还给了我们周边环境的介绍pdf,让我们对周边游玩有了很好的参考｡第二,房间感觉很好,很有情调,设计师应该花了挺多心思｡整体感觉很棒,非常推荐｡
整体体验感满分,房间的位置很棒,楼下就是一个很大的商场,吃喝玩乐都很方便｡屋内也蛮有情调的,适合于我们这种年轻人住｡整体很棒,值得入住
房子 干净 位置便利｡
沟通也很好｡
但是
楼道太阴暗
整个房间没有窗
房间目测20平左右
隔音不好
热水器 洗漱 马桶  各种水
一开就声音贼大,感觉好恐怖｡
房间很nice
店主小姐姐也超nice
地理位置便利,近地铁,客服小姐姐沟通很好很贴心｡

公寓楼本身稍微有一些老旧
房间挺好的,不大但是很温馨,入住方便,房主沟通很及时到位,位置也发的很清楚,很容易就找到了,总体很棒,很满意
位置比较难找 大楼很破旧 窗对面不是马路 完全晒不进阳光 很昏暗 4G信号都搜索不到 干净是干净的 比照片看起来的小
位置不错,离南艺很近,楼下就有一个商场,不好的地方就是小区有点恐怖,一层楼很多户,有点阴森,特别注意了一下也没有发现哪里有监控,反正我挺害怕的
给房东一个建议吧,可以吧睡觉的区域隔开这样開睡覺就不會這麼冷了,可能是我太怕冷了,两个晚上冻的不行,总体还是不错的
沙发绝对的MVP,超级软,投屏晚上特别有感觉,就是灯不是很亮,位置也很好,推荐艺考生住,去南艺很方便
房间超棒,基本上和照片一样,温馨的布置,楼下就是地铁站太方便了,旁边还有商场,很多好吃的｡听小哥哥说他们家还有其他房间都很漂亮,下次要试试｡
投影仪看电影就是爽呀,房间很干净,白白净净的感觉很舒服,一趟就是一天啊,隔音超好｡说实话一进门比照片看着舒服很多,这颜色搭配的 ,看着就是舒心,超喜欢,下次还要来｡
住的很舒服 房东小姐姐人也很好~~
还不错诶,
地理位置好,房间很干净,小姐姐人很好
优点:房间打扫得干净,位置方便,很快就走到新城市广场｡

缺点:外面就是楼贴着另一户,白天是没有任何光的｡隔音一般,晚上睡觉外面下雨听得很清楚｡整个楼道很旧很破阴阴的,给人感觉就不太好｡
总体感觉性价比一般,相同价格可以订到更好的房子｡
附近有个大商场吃喝玩乐很方便,交通也便利,房间很舒服
很好看~
容易找,老板热情｡
离四号线地铁口很近,走路可以到新城市广场,吃东西买东西很方便
好
如图所示很漂亮,地理位置也很优越,小姐姐也很热情负责
位置很好 出电梯之后找了一会 因为大厦设计的原因 卫生间淋浴的有点坏了 建议更换一下 其他都很好 跟图片一样
卫生真的很差｡床头柜上全部是灰尘 被子也不干净有短的毛发,总体不干净
房东非常贴心
环境好!床大!沙发也特大!
床有点硬 其它还好
房间的设施很齐全,也都挺新的,设计装饰什么的也都很协调,显得空间很大,很好的一次体验
蛮好的,旁边楼下就是龙江地铁站,旁边是新城市广场金润发省妇幼,还是蛮方便的,就是停车要停旁边收费的停车场,有点贵,停天数多可以和大爷商量便宜点,还有就是房间有蚊子,不过房东给送了蚊香然后就还好没有再被咬了｡下次再去还是会考虑再住的｡
位置很优越,周边商场地铁超市很齐全~窗户外看出去是另一个房间,靠的很近,所以没有阳光哦,给后面的朋友们做个参考~
挺好的,就是楼道有点暗,比较旧,不过不影响房间里面!
住宿的地点非常绕,地下车库停好车在去房间可以走断腿,发票也不能开,信息也不回,
住的很舒服~窗口看出去就是江景~出行比较方便~
民宿位置很不错 周边地铁公交打车都很快很方便 而且旁边就有一家挺大的超市和商场 不缺吃的店 房间卫生不错 做饭 看电影都可以 卫生间排水是一个小问题 洗澡的时候要注意 白天房间里不能晒到阳光是一个小缺点 总体很不错
不错
房子离景点挺远的,到夫子庙新街口这些地方打车都要三十几块｡房子里只有一个微波炉｡刚到空调就坏了一台,但是房东很快就买来了电风扇,沟通态度是很不错的,刚到的时候也很有耐心地讲解｡投影比较老了,灯泡很模糊,安卓手机连不上｡蓝牙音箱坏了一个,音质很差｡我们留了一副大富翁在电视机柜下面,如果没被收拾掉可以拿出来玩哦｡
房间很干净 靠着地铁站 周围也有商场 十分便利
先说优点:
1. 小区临江有江景,楼层高视野也不错｡
2. 自助入住,会提前提示入户信息,服务也很好｡

再说些需要提示其它住客的:
1. 房子是四室,但本身并没有特别大,适当管理预期｡
2. 房间投影连接的蓝牙音箱质量一般,声音很小,影响观看体验｡
3. 两个大卧室窗帘不遮光｡
4. 临江会有汽笛声｡
很棒,而且当天正好活捉边上新世纪广场见面会的黄晓明哈哈
房间很舒适跟图片介绍的一模一样,风格很喜欢｡小姐姐人很好,很耐心｡给住户提供的东西很齐全｡毛巾,牙刷,牙缸,水杯｡个人感觉性价比很高,住着很舒服｡楼下的便利设施很多,有超市和便利店,很方便｡
如果你是来旅游的,那么离景点挺远的｡我们是本地人,闺蜜聚会而已,所以挺好的｡房子很适合聚会｡卫生什么的总体还可以,每个房间都有毛巾浴巾,还有牙具｡
房东小姐姐非常nice,房间住起来非常舒服,明年再来
房主热心 房屋装修很棒!
房子很舒适,设施一应俱全,投影仪很方便网速也很快,投屏稳定,装修很棒,生活用品也很全,就是位置离景点有些距离,推荐入住真的很舒服,房东也很热情,但要注意不能寄存行李
各方面都挺好的
第一次入住这里,非常满意,房间宽敞明亮,床品及卫生都很好,这里的交通也非常便捷｡
热情好客
超棒的入住体验 ,房主家地理位置优越,无论去哪里玩都很方便, 房间设施齐全,而且好看温馨便利
这次订到的房间特别好,很温馨舒适,床也很柔软,摆脱了旅途的疲劳｡交通也很便捷,总体很满意｡
房东服务特别耐心,很热情,解决了很多问题｡房间很舒适~环境也很好,满满都是可以拍照的地方,附近交通也非常方便｡
强烈推荐这家!地理位置很好,交通很便利,而且房间装修特别好,设施一应俱全!房东人也特别好,很热情｡下次如果有机会还会选择这家的｡
给父母订的他们很满意,房间很整洁,隔音也很好,晚上睡觉很安静,非常满意｡而且父母说房东特别热心,帮忙搬行李,还为旅行提供了建议和攻略,推荐你们给朋友了,太满意了,如果下次还到这边,一定还来你家住｡
这次订到的房间特别好,很温馨舒适,床也很柔软,摆脱了旅途的疲劳｡交通也很便捷,总体很满意｡
之前明明订好了影音房,前一天突然打电话过来说要检修,没法入住,那你就别挂在上面好了,真的有点影响心情｡房间里的厕所两边墙纸都脱落了,拿了衣架架着,房间的门上好像有手印,为什么不擦一下呢?看着怕怕的｡服务态度还可以｡
过了好久才有空评价,大概这是遇到的最棒的一家了,房间特别整洁,装修风格我很喜欢,很温馨,房东人也特别好,还给我们提供了很详细旅游攻略哈哈
房间很大,推开房间很惊喜,设计和色彩都很不错,位置很好找,交通很方便｡
住在这里给人的心情非常美,很舒服,服务热情大方,有礼貌,房间干净整洁,宽敞明亮,住的非常满意｡
整体感觉特别好,房间整洁干净,环境很美,给人特别舒适的感觉,下次来还会选择这里的｡
房间很舒心,装修布置得很雅致,让人喜欢?房主热情周到,服务贴心,令人温暖
非常开心的旅程,房间卫生非常干净,设施齐全,而且地理位置非常棒,交通便利｡
住在这里给人的心情非常美,很舒服,服务热情大方,有礼貌,房间干净整洁,宽敞明亮,住的非常满意｡
总体上很不错房东也很周到附近也有直达南京南站的地铁
挺好的 符合预期
房间装修很不错,在楼上风景也很好,性价比很高,十分满意｡
房东很热情,房间干净整洁,家电齐全,家居摆件都很用心…..总之,物超所值,非常愉快的一次入住体验｡
房东十分好客,房间性价比十分高,特别干净,安保系数很高,东西也比较齐全,期待下次入住!
房间装修简洁大方时尚,跟照片一模一样,地理位置有点偏,楼下大厅有保安,很安全,干净卫生
灯光很温馨,方便快捷,楼下有便利店和小吃店,买东西啥的都挺方便的｡厨房用具需自带｡
很棒
房间非常满意,性价比很高,装修风格简约有格调,给人家的感觉,冰箱洗衣机都有,如果有微波炉就更完美啦,房东也蛮热情的,下次还来!
房间没有窗帘,前台还跟我说没啥影响,我的天,四楼,怎么会没有影响,后来去隔壁的酒店给我开了一间房,也是恶心的要死,真是啥也不想说了｡
一般
和图片上一样,是让人很满意的简约风格,卫生和各方面设施也都很全,房东也很热情,就位置有一点点偏,不过不影响房子的整体评价,很不错的一套房子
公寓环境很好,大厅也有24小时的保安,比较安全,特别喜欢房间里的这个投影仪,五星好评!
装修风格是我喜欢的风格,喜欢｡
Amazing. 
非常好的入住体验,附近买也很东西方便｡浴缸投影仪都能好用,投影仪可连接手机｡落地灯和小台灯很漂亮｡有炒锅电饭煲汤锅,碗碟宜家的一套很好看｡房主可以换个炒锅(坏了)呀｡调理自带哦｡
房间很温馨,设施也很完备,感觉很好
很干净很好看 装饰也有品味 性价比很高
房间很漂亮,在22层,能看到周围片区的景色,而且很安静｡卫生间的各种洗浴用品都很齐全,毛巾大大暖暖的｡最喜欢卧室客厅之间的吧台,两个人坐在吧台看投影,怪滋润的｡
房子距离地铁站､公交站都很近,新街口大概公交三站路,晚上夜景很不错｡房间收拾很干净,装修也有自己的风格,不错｡室内香薰稍微有点熏人了,可以少放一只
地点很好找,房主人回复也很及时,会很耐心回答相关问题｡
房源位置很好到哪里都很方便,装饰也挺温馨,住得很舒服｡
房子挺好的,地段不错也很安静,装修风格很喜欢嘻嘻,如果窗帘再换个和房间相搭配的颜色就更好了!
位置挺好找的,入住體驗也不錯,房東回復很及時
都还不错
和照片一模一样,而且房东姐姐超耐心,收藏收藏下次就不用再找了
挺满意的｡房东姐姐也挺给力的｡有些小问题也很及时的给解决｡回复超快｡
体验特别棒,很干净,地理位置也很好,很舒心的一次路程
很舒适,宽敞,性价比高!
房间很好,住着很舒服
房间很干净 有投影很方便 离新街口挺近的 有一天晚上从新街口走回去的 但是晒衣服不是很方便 目前落了牙套在民宿房东还没有回复
房间布置整洁温馨｡
唯三不足是,洗手间有异味,建议房主增设活性炭除味｡其二是是房间内未设有投影布,投影仪直接投射在墙体上,模糊的英文操作系统使体验极差｡最后,第三天退房前两小时便接到催促消息,警告每延迟1小时收取50元｡
此外,可能是保洁阿姨贻误之处,入住时有发现厨房茶杯外壁有明显未清洁的食物残余,另,两段窗户栏杆也还挂晒着床单被套,遮挡夜景,担心无故弄脏因此帮忙收叠了｡
卫生完全OK的 和照片符合 交通很方便 房东很热情哈哈哈很可爱 下次有机会还住他们家哇
浴缸非常好用!装修也很有feel~
整体方面还可以,主要是需要注意一些细节,房间没有垃圾桶和纸巾,客人入住之前没有确认房间整洁卫生,空调坏的,房间挺冷,希望改善｡
房东人超级耐心!房间也比较干净｡
非常干净｡窗外还有夜景
很棒的房子
房间很大,设施齐全,热水不够
性价比很高的地方了吧 厕所的熏香用完了房间有点小味道 房主立马买了空气清新剂 这点还是真的蛮好的
我觉得挺好的 房间小而精致,就是被子有点薄,空调开一会就自己关了
地理位置很好,房间也干净整洁~很满意的一次住房体验
如果只是休息不做饭,可以给9分吧,交通以及周边商场什么的,都挺便利｡如果还要做饭,跟房东确认好,厨房电器是不是可以正常使用了,是正常使用
居住十分舒适,就是wifi忽然坏了｡｡｡
浴缸放热水要放好久,而且放到最后水不热了,不过还是很惬意的
地理位置很棒,房主热情,房间温馨舒适
地理位置挺棒的,去景点比较方便｡房间内东西也很齐全
1
卫生间门是坏的 拖鞋脏的没法看 投影仪也是坏的 找不到地方也联系不到房东
房子很好,比较干净,也比较好找,入住方便,房东沟通比较顺畅,有需要的话下次再来!
特别好
风格很不错#位置超好#也很干净
地理位置优越 设备齐全
位置很好~去哪里都很近 房间很干净也很安静
和快捷酒店体验感差不多 图片p过了 投影体验感差 不如电视机
市中心,交通便利,房间温馨干净,投影对焦有点问题,其他ok
房子就在雨花客厅附近,距离地铁站就3分钟,地理位置非常优秀!性价比非常高!推荐
因为和男朋友只有一天休息,就约了南京见面,本来是看中了浴缸,谁知道地理位置这么好,中午退房了以后就在旁边的商场看了场电影吃了个饭(因为起迟了房东人超好的给我们延迟了半小时),各自赶火车回家了,完全没有奔波,离火车站就三站地铁,太方便了,下次见面还是这里首选
整体不错 位置很好 照片会显得更大,就是设施方面需要好好维修了,厕所门没法用,灯的开关快掉了,椅子也坏了,投影仪效果一般般
房子很好 很适合
房间布置的非常温馨,很棒的一次入住体验
房子装修很好,很漂亮,位置也很好,在新街口,市中心繁华大都市,吃喝玩乐都有,很方便,房东小姐姐也很好,一次很好的旅途｡
房东很热心哦
房主态度很棒 但房间整体比较旧 墙壁洗手台地毯地面比较多污渍 被子的棉絮已经一坨一坨了 床品整体都有蛮多印记 浴缸很棒
名宿所在的大楼商住两用,晚上实在是太吵了,连着2晚上都没睡好,早上么7点不到就听到公交车报站的声音,对睡觉环境有要求的,慎重考虑｡地理位置一般,离最近的地铁站步行大概8分钟｡
来南京玩,很晚了就随便订了一个房间,没想到出乎意料的好,房间是我喜欢的类型,跟平台上的图片没有什么差别,也很干净,喜欢,希望下次来南京还能住到这个房子,房东也超级的热情,跟我差不多大呢,交流很顺畅｡
1､房东小七,nice,回复快,推荐的东西也不错,满意❤️     2､房源靠近地铁,附近有购物广场(百货商场较远较少),楼下有便利店,挺方便的❤️     3､房间浴缸真心的舒服(一缸过后需要等待,要不然洗冷水)❤️
跟照片差距有点大,沙发和地板不是很干净,房间没有矿泉水,位置到是不错的
浴缸是亮点,很棒,贴心地准备了一次性泡澡袋,同时也有淋浴｡超喜欢房间整体风格,大落地窗也很舒服｡房东小姐姐很好交流,消息回复非常及时｡楼下超多便利店,隔壁有大商场,不过买菜有点困难｡厨房配备了两套餐具,有大的碟子,都是宜家的,深得我心｡投影操作简单,虽然效果不是很好,但是比看电视好玩一点｡卫生间准备了沙宣的洗发水,多芬的护发素和身体乳,甚至还有马桶的消臭元｡40平的房子功能齐全,布置温馨｡
但是淋浴间真的太小了,大概一平吧,转身都容易磕到｡卫生间门极难开,滑动门却没有滑轨,淋浴间的门关上会自动滑开,然后水会喷出去,甚至湿到外面的厨房｡准备的女士拖鞋特别小,大概35,根本穿不了,而且很脏｡洗完澡之后穿一次性拖鞋去厨房倒水喝,差点滑倒｡窗外没什么风景,隔音很差,早晚都听得清楚外面的车声｡床品虽然干净,但是有很多结块,坑坑洼洼的,不太舒服｡灯的开关位置有点难找｡厨房的锅底中间严重凸起,明显烧过,不太敢在电磁炉上用,导致做菜计划泡汤｡
都是切身体会,希望房东姐姐可以注意一下噢~
交通特别便利 距离地铁站5分钟 楼下就是大商场 吃的购物 一应俱全,浴缸 投影仪 我度过了个开心的假期
位置很好找,刷身份证入住很新颖,房屋整体不错,适合一家三口活着情侣入住,不过可能因为房屋年代久了,少许有点受潮墙面有脱落,不影响入住｡夜景很美!
忽然还有吉他我的天
房子在一栋看着比较新,但是单元入口很脏有意味的小区里面,电梯也很脏
但是好在房间里面整体还算干净,but 冰箱和厨房也有不干净的地方
中途打电话叨扰了房东几次,房东都很礼貌的回应了
说几点不满意的吧,投影仪的像素很差,床板很硬,另外洗衣机需要自己从客厅推到卫生间使用,希望房东小姐姐可以改进这几样
one more thing女朋友有抱怨说床单有轻微味道(可能她是狗鼻子 我没有闻到
很不错的房源地段很好,公寓安保很好,家具都还行,卫生间的玻璃门得注意一下,太难推动了｡很棒的一次体验!有机会会再来的｡
房间很干净 地理位置也不错 离景区 步行都可以 离地铁也很近
房间挺温馨的 离地铁站也近 很不错的体验
位置确实很不错 万达广场打车起步费就可以到 周边外卖也很OK吃的很多  地铁站走路两三分钟就到了  而且住处很安静  所需的生活物品 设施也都有 很不错
谢谢房东热心地解答我们旅游的问题~大家一起出来玩,睡得好太重要了,民宿的装修很赞,而且干净舒服,喜欢,出去玩也很方便!强烈推荐其他朋友哈哈,多谢老板!
#非常干净# #服务热情# #价格划算# #房间宽敞# #位置很好# 订了好几个晚上,本来想都别家的,但是对方没房,机缘巧合就找到了这家,~真的很好~住的很舒适,这是出去旅游住的最好的一次啦,非常干净!
在国庆这样的时间出门,能有这么划算的价格的很不错的｡住的离地铁站也不算太远一千米左右吧可以接受的｡性价比在那了｡整体环境不错｡对了卫生间忘记放把梳子了
房子很温馨和图片一模一样,住起来很舒服很棒｡房东人超级无敌好 住了不吃亏住了不上当 墙推!!!体验感超好
房子整洁漂亮,交通很方便,出门夫子庙,老门东,秦淮河,新街口都是特别近,楼下超市药店都有,特别方便,房间周围很安静,总之完美
门锁换一下｡直接告诉密码就可以了
先说一下优点吧 位置真的很便捷 房东小姐姐发了详细的路线图给我 但是这一次体验真的不好 洗澡的时候发现沐浴露里面全是水 没有梳子 上一个客人的牙刷还没有丢掉 后来跟房东小姐姐说了马上帮我解决了 但是感觉真的不好 希望有改进吧…
朋友来玩儿想住离市中心近又不太吵的地方,我觉得这个非常不错,卫生间洗漱用品齐全,洗发水沐浴露护发素都有,挺不错的
房间超级干净,设施齐全洗漱方便,采光好,交通也很便利｡入住和退房也超级方便,房东人很nice,去南京玩的很开心,住的很温馨^_^
地理位置很好,环境真的不错,居住起来很舒服,配置也很齐全,最主要是房东姐姐很热心,点赞点赞!
房间附近很方便 商场吃的都有 很不错
非常好的一次入住体验 房子与图片一致 地理位置优越 去哪里都很方便｡房东超给力 信息回复很快 有什么不明白的都能给予解答｡下次如果有机会还可以来的话我一定还住这里｡
非常完美的入住,处处细节展现了家的温暖与温馨,女主人的审美优雅透过布置体现的淋漓尽致 ,对比酒店绝对是值!
很快乐的两天
非常好的房子,虽然一开始房子内有一点脏,但联系之后,立马就来了阿姨打扫,弄的很干净,整体体验很好,周边设施太棒了｡就是卫生间的门有点难推,小瑕疵吧,投影的效果不错,投屏的话会更清晰一点｡总体体验很佳!不过泡浴缸泡太热了,后面来泡澡的人注意水温,别中暑了哈哈哈哈哈
房间的感觉跟照片一模一样,房间非常干净卫生,非常温馨有家的感觉,被罩床单都很干净,厕所都很好,总之非常非常好,超五星,好舍不得走
小姐姐超级贴心 在我还未到达的时候就给我发信息 讲解位置 只要你有什么问题小姐姐都会在第一时间解答的 不会有什么失联的情况发生 房子也是超暖心的 有种像家的感觉 超级赞的
房子很不错哦!房东很热情的带我们到房间｡房间里各种温馨小提示让有家的感觉,进屋不会感到有陌生感!
位置非常好 离各个景区都很近
不错
房子的地理位置很好,地铁站出来走五分钟就能到达公寓,旁边就有一个特别大的商场｡既有地铁又有商场,这点很nice~房东回消息也很快,有什么问题都能及时回复｡房间打理的也很干净哦~投影仪特别棒,还有投屏功能,每天一回来就窝着看看电影,舒服~在南京旅游的这几晚虽然走的路特别多,但是回来泡个澡真是太享受了｡厕所洗漱用品也一应俱全｡总之是一次特别舒适的民宿体验~
特别好的房子,我们住的很舒服,周边交通方便,购物方便,房东小姐姐还录视频指路,很细心,100分,❤｡谢谢房东｡
感觉还不错,就是拖鞋小了点｡投影不错
房子很干净整洁,房东也很不错,不嫌烦的回答我问题,态度不错,服务也不错,住的满意｡下次来南京再住你家,能给优惠就更好!哈哈!忘记拍图了,
哈哈哈,特别满意的入住体验啦,房东人很好哦,虽然没有见到面,但全程都在很贴心的引导如何入住哦,到了房间也一直在嘱咐有什么随时和他沟通,很好的房东,热情｡房间也是很干净哒,床很舒服,棒棒哒,很满意的一次入住体验,有机会再来｡
性价比很好的一家民宿交通便利,卫生干净,房东在一些细节性的东西上处理的比较好,总体比较贴心的那种｡去南京或差或旅都是不二的选择｡
房东小姐姐人超级好,非常细心,有种被当家人照顾的感觉｡房间干净整洁,布置的有新意,地理位置很方便,总之非常喜欢!
第一次来南京很不错,房东人特棒儿,有什么问题都解决,而且房间里细节很到位,到位到你想不到,东西很齐全,小区环境也很惬意,再来南京一定还在这住!
住的很舒服 房间很干净 看得出来房东是花了心思的｡来的时候飞机晚点了 房东mm为了等我入住 一直到很晚才睡 非常负责任的房东哦｡房子的位置非常好 周围吃喝玩都很方便 地铁站 公交站都有
简直是太赞了,进门的第一反应就是这房子真不错,马上续租第二天,如果不是后几天的租出去了,我们真想一直住这一家,房子超级宽敞,很喜欢大爱这家,大爱房东的各种贴心服务,下次来一定是首选!
非常满意的一次入住,由于晚点,挺晚的才到达南京,特别迅速的预定,入住｡房子很好找,也很方便｡房间特别温馨,打扫的特别干净,一觉睡到天亮｡出门去哪也都方便,下次还会来住的｡
很好的体验
非常不错
很愉快的住宿体验,有问题也及时解决了,房东回复消息也很快 很nice  床很喜欢 很软很舒服
干净整洁 离夫子庙秦淮河 总统府很近
还可以吧
非常好,物有所值
房间很舒服,设施都很齐全,房东也很贴心,很赞
临时决定去南京走一走,在爱彼迎上看了好几家最后选择啦了这家｡地理位置很方便,离高铁站只有三站,去夫子庙也是三站,再走10多分钟路就到了｡地铁出来就是很大的商场,可以没事逛逛,商场内还有一个比较大的海洋馆和一个美食街,还有就是一鸣真鲜奶吧,我喝了第一次就爱上了｡然后就是房间,就在商场旁边,附近有vivo和华为工业园｡房间很安全的,因为你上电梯必须刷卡,楼下的保安也很负责任,所以不用担心安全｡其次,房间里面,可以做饭,还有冰箱,还可以看大屏幕电影,设施很齐全,最重要的是隔音效果不错,很安静,可以睡到自然醒｡
很棒的房间,位置很好,离华为和vivo都很近,旁边有超市商场,除了投影仪反应有点慢,其他都很好了
好评,民宿挺不错的,跟描述相符;位置很方便,在常府街地铁4号出口不远处,方便换乘,去南京市各种景点;周边有很多吃小吃的地方,楼下左侧有苏果社区店,也很方便买东西;房间内干净卫生,各种设施齐全,很方便;民宿老板提供的信息也很方便,而且人很好,总的来说很推荐｡
一次很不错的住房体验
挺好的
还不错
值得入住,尤其是厨房,很靠谱
超级出色的房子 位置很方便 到各个景点都可以骑车而且不超过20分钟 房子安静无人打扰
一次完美的民宿体验
住的很舒服,旁边就是大商场,楼下还有便利店,很方便贴心,离地铁口非常近
总体来说还是很不错滴~住着很舒服,要是能每天都打扫就更好了而不是一客一扫
位置很好  楼下就是一个很大的商场  地铁也很方便   南京南站下直达  去新街口  夫子庙这些地方也很方便  房间看图上比较大  其实略小  床上用品个人感觉整体微脏  感觉弄的不是很干净  浴缸和投影都很棒
房间很棒,房东人也很好,有什么问题都能及时帮我们给解决,房子位置也很方便,很不错的一次短租
询问房主有没有电蚊香,问了两次,并没有给回应,其实可以直说不提供这个服务需要自己购买...那我们也会自己去买的,其他的挺好吧
小姐姐超级温柔 让人很舒服
除了床有点晃动   其他都好
附近地铁都很方便,买东西也很方便,游玩也很方便
挺好
房间非常好,欢迎入住,推荐哦
地段很耐斯,楼下商场都是吃的,电梯需要刷卡,晚上回来晚了保安大叔会跟着一起乘电梯很负责｡主卧的床超软的,愉快的入住体验~
非常好,离地铁站很近,宜居两个人,舒适有格调
房子跟图片上的差不多,想晒衣服的话不是太方便,别的都不错｡
还是非常不错的,我们去洗衣机坏了,马上换了新的,宾至如归!
位置很方便,楼下好几个便利店｡房间干净,设施齐全｡唯一的小缺点是隔壁有点吵｡
很棒的入住体验,房东非常热情,有任何问题回复十分及时,下次有机会还会体验~
很nice!房子真的非常舒服 赞哦!
挺好的,很合适这个价钱
不错
基本没毛病
地段好,附近配套齐全,安保人员认真负责,装修不错,温馨实用,房东很好,服务耐心负责任,性价比很高,下次还会再来｡希望房东也能越做越好
房东人很nice~屋内设施齐全,来之前就给发了很详细的入住指南包括游玩攻略,地理位置很好找,去南京的各个景点也很方便,一进房间和图片简直一毛一样!床软软的躺下不想起来哈哈哈
非常棒的一次入住体验,房东人很好,很多细节都很到位,很多东西都一应俱全,比酒店的齐全多了,都很干净｡有家的感觉,有机会一定会再来!
小姐姐声音很好听,也很耐心的解答我们的问题,对于第一次来南京旅行的我们来说非常有亲切感,住民宿与住酒店的最大区别就在于此吧,祝越来越好!
装修挺好的位置也很好 就是隔音不是很好
环境很棒哦!房东小姐姐人超级好,一开是没找对地方,很耐心的解答｡房间很干净很好看,住的很舒服｡
非常满意的体验,房屋整洁,交通方便｡房东非常热心帮了很多忙,和朋友一起出去玩,房东很细心的给了路线图和周边游玩指南｡下次有机会还是会选择这里｡
房间很香,房东很贴心,真是贴心的大姐姐,有任何问题,房东大姐姐会很快赶过来帮我们｡女朋友也说房东很贴心,很晚还打电话询问我们｡房东大姐姐对我们如此之好,临走之前,我们齐心把房间打扫一遍,还把房间弄得香香的,哈哈哈哈
大家可以放心入住 房间很漂亮 房东人也特别好
第一次住民宿就碰到了一个非常好的房东,房子里东西配备的相当齐全!也很干净整洁｡
住了两晚!环境很好!晚上很安静!卫生很干净!房东人也很好!下次来还会选这里住!舒服!有家的感觉
非常非常满意的一次:｡家的感觉:｡房东很用心:｡房子布置清新,特别特别温馨,我们非常开心,临走还帮朋友订了这间房:｡
一个字,好!小姐姐很热情,还给我们介绍了很多景点,房间挺干净,住起来也特别舒服!真的很好
入住的感觉挺不错的,交通很方便｡房东阿姨人也特别好,第一天晚上我们很晚才到,那么晚打扰小姐姐了,还真是不好意思｡是一次不错的旅行
住得很舒服,东西也很齐全~
还不错,位置挺好的,感觉挺好的,比较推荐
房子挺好的!东房姐姐的态度也很好,我们很喜欢,附近有饭店,超市,交通方便!建议大家来!
非常满意,住了两天,第一次出来玩住民宿,感觉非常不错,和酒店相比,多了一种家的感觉,
住了两晚!环境很好!晚上很安静!卫生很干净!房东人也很好!下次来还会选这里住!舒服!有家的感觉
带着两个小不点出来玩,儿子很喜欢这个房子｡刚开始只定了一天,后来因为他喜欢我又续订了一天｡去哪都很方便
第一次住民宿就碰到了一个非常好的房东,房子里东西配备的相当齐全!也很干净整洁｡
房子位置超棒, 房间布置的也很温馨,很有家的感觉,让整个旅行都变得很舒服,下次有机会在来!
和闺蜜一起入住的!我们都很满意,简直比我想象中好太多啦!没想到这么实惠的价格可以住到这么舒服的房子,超值!!
地理位置很好,交通也便利,室内也很干净舒适,重点是房东小姐姐人真的超级贴心超级好,我们自己的洗面奶忘拿了还很耐心的给我们快递回来,真心推荐哦!
第一次和朋友住民宿,房间布置的很温馨,很干净,跟住进自己家的感觉一样
行程太赶,没有拍照片,一入住感觉很亲切,房间和照片上一样干净整洁,装修简洁大方｡位置相当便利
房子很好!整洁舒适又美丽!大家都很喜欢,住的很舒服,环境也不错!地位位置优越,屋子里面配套齐全｡
很棒的民宿,有家的感觉,很温馨!!!房东人很好,设备也很齐全!下次还会再来!
第一次出来玩选择住民宿!真的超级满意~ 房间好看也干净整洁!房东也很贴心 会提前告知具体到达路线!真的超级喜欢呢
温馨
帮忙朋友订的房间,他说不错,价格实惠,服务周到,下次还会再来的,希望下次来的时候,还能够享受到一如既往的优质服务,谢谢了｡
住过很多民宿,这个是我住过性价比最高的民宿,房东是我遇到过最亲切的房东,事事周到｡下次来我还住这儿
位置非常好,房间的景色不错,重要的是房间超级干净整洁,床品有阳光的味道,强烈推荐!
特别好的姐姐 特别有耐心 房间干净整洁 位置特别好 超级Nice 点赞!
房子非常漂亮,位置也很方便,很喜欢｡还有,房东人很好,非常热心!( •̀∀•́ )
房间特别棒!跟图片没有误差!房东特别好给我们介绍特别多的好吃的!周围小吃也特别多
首先｡房东很热情耐心｡房子的环境很安静｡卫生很好｡整体感觉还不错｡推荐噢
第一次住民宿感受特别好,房东小姐姐也很热情,有问题答复的也很快…进了房间就疯狂拍照,美死了哈哈哈!爱你哟,下次来还要住你家!
房间住着很舒服,有种家的感觉,房东是个美女应该很漂亮,但是没有见过!声音很好听!!哈哈哈
这次入住体验非常愉快,房间干净敞亮不说,房东也很热情,把能想到的所有问题都写到短信里发给了我们,一目了然.
回来较忙一直没来得及评论,位置非常好去哪都很方便,房间装饰特别好,舒适.整洁,非常好的居住体验,房东人特别细心,考虑很周到,下次来再约｡
刚开始不熟悉路没找到,房东耐心讲解,很暖心!位置也不错,吃的很多!购物也方便
地理位置好,出行､吃饭和游玩都很便利,房屋通风和采光也很不错,房东态度非常和气｡
两房loft,装修很好,空间也很大!很安静!
电器硬件都相当不错,很开心的用了厨房~好评~
视野很好,夜景很棒!IMAX很奈斯!卫生很干净!超级推荐!!!
复古风的房子,是我喜欢的风格!拍了很多vlog!
家具真的都很好!很有质感!房子香香的!!卫生真的很干净!!!光着脚踩都没问题!
房东还充了IMAX的会员,看电影看到爽!炒鸡炒鸡推荐!!!
卫生很干净!很nice!周边设施特别好!靠近雨花客厅商圈,吃饭看电影逛街都很方便!!!离地铁口也相当近!!!打车到市区也很近!很新的公寓!硬件设施非常好!很满意的一次入住!
靠近地铁口,步行很快!到南站很方便,房间住的很舒服,谢谢房东提供如此好的环境!
浴缸房泡澡很舒服~还有房东配备一次性浴缸袋!卫生很好!下次还要来住!
工业风的民宿,好喜欢呀!!!卫生干净!靠近雨花客厅商圈,吃饭看电影逛街都很方便!投影仪看的真是特别爽!公寓也很安全,好评!
民宿就在卡子门对面,周边设施很全呀,吃喝玩乐,没事逛逛宜家,小区上楼安保性很好,需要刷电梯卡~房内还有投影仪,主卧还有吊篮,特别棒!4个人住的相当舒服,超级推荐推荐!!!!
简单轻奢风格,投影仪观影感很好,房间卫生很nice,房主也很热情~
墙面上还有南京地铁线路图,比心!
冲着浴缸来的,果然没有失望,房子在高层,夜景没话说,还有投影仪~
房主还很贴心的准备一次性浴缸袋,很暖心~公寓安保很好,需要刷电梯卡
美滋滋的泡了澡,果然浴缸才是小仙女的最爱!!!下次还来住!!!
房子位置很棒,就在市区,到夫子庙,新街口都很方便,附近小吃也特别多~
一进门就香香的味道,看市区夜景真的是很棒了,投影仪也不错~
,下次还要入住~
房子就在南站附近不远处,房内设施很好,厨房用的得心应手,还有投影仪,IMAX观影太爽了,简直美滋滋~房东人也相当棒哦~
挺好的｡房间很大 ｡下面吃的也多
有点失望 第二个房间 床头旁边有扇门 外面是空调外机 有点吵 也没有窗帘  床又硬 根本睡不好 早上7点就被亮醒
值得入住
先表扬一下房屋位置,离中心地区很近;推开门是一股宜家风,但是休息不是特别好,因为房子是完全不隔音的,前后两家人说话是完全听得见的,窗帘也不遮光,一早就被隔壁的邻居叽叽喳喳的说话声吵醒｡
房间地理位置很棒,出了地铁没一会就可以到,附近也有吃喝玩乐的地方很方便｡房间整体很明朗,装修简单大方好看不花哨｡为了泡澡专门订的有浴缸的房间,浴缸给我的感觉不高级,有廉价感｡还有一个bug就是浴缸放好水后要等20分钟才有热水洗澡｡
整体还可以,但价格偏贵｡
装修的很好看,房主人很好｡
房子位置极其便利,离各个景点地铁都很近
房间虽小五脏俱全,周围便利设施很棒,吃饭逛街坐地铁都很方便,而且房间也比较干净｡但是房间确实比较小,而且投影仪的使用感不太好,太小了,很模糊｡
我们订的5月1号-3号的房,提前半个月订的,首先我们订房之后房东没有一次主动联系过我们,没有主动告知我们路线具体地址房间密码wifi等等,都是我问一句房东答一句,入住前我们询问能否提前放行李,房东也表示不可以,入住后发现房间里很脏,沙发上､榻榻米上､桌上到处都是灰,然后房间里好几个灯都是坏的,接触不良,房间里的窗户也是坏的,更可怕的是二楼的楼梯扶手整个断开了,还好发现的早,不然后果不堪设想,和房东反应后她就叫阿姨来打扫,阿姨来了就是拿抹布随便抹抹表面的灰尘就走了,房东表示第二天叫人来修灯,至于纱窗和楼梯她没有给答复,随后两天并没有人来修灯,房东也没有任何消息,真的蛮无语的｡说说房子风格,实际比图片上小很多,并且次卧和图片完全不一样,房间里只有一个很小很硬的床,主卧的床头上方的墙上还有一面诡异的小镜子,因为房子很小,装修风格并不工业,而是给人很大的压抑感,51期间房价1k➕一天,这种房东这种房子真是黑心的不行,并且房东没有任何的道歉解释以及赔偿,希望我的评价能够提醒之后的房客,不要选择她家的房源｡
房东姐姐超棒的!帮忙布置生日!!真的超棒的!!nice
首先位置,距离地铁站步行只需要直行五分钟左右,非常方便,离夫子庙就一站地铁,离新街口也非常近,出行不用担心｡
然后是房间,环境超级棒,进门之后有淡淡的香味,还有两个很大的窗户,夜景很棒,最喜欢的是房间里的投影!用起来超级方便!
还有就是可以做饭,基本调料还有厨具是都有的,这次做饭留下了豆瓣酱跟十三香,希望以后会有人可以用到｡
最后就是整个房子非常干净卫生,洗澡的话热水也很充足,一些家居的小物件都是宜家的,给人感觉很舒服,总之推荐!
本人当天晚上11点到住的地方,放了东西,冲了个澡,看见放沐浴露架子上有上一位房客留下的牙刷,没有清理,时候比较紧就去直接先去看复联｡11点半的票,到两点半结束,将近三点回到住的地方,掀开被子,发现被子盖住的那一面有好几块黄的和黑的脏东西,立刻联系房东,以及反映上一位房客留下的牙刷的问题,紧接着发现厕所一卷厕纸有污渍,抽屉里的碗筷全是油渍,当时房东肯定是睡了,就留言给她了｡这一个晚上当然是没办法睡的,被子也没办法盖,凑合到了早上｡房东回的消息,语气态度很不好,说那么晚让她没办法回,说阿姨肯定不会犯这种原则性错误,问我们几点入住的,发的一段话里用多个省略号,让人看着很反感｡而且强调阿姨不会犯原则性错误,这句话的意思就是我自己的问题,故意把一切搞脏,故意让自己没办法睡觉,故意去讹她?那房间里的用过的牙刷如何解释,两把用过的两把新的又如何解释,我能凭空变出来吗?整个房间脏到了极致｡这些我都有拍照,而且把电影票也发给房东看了,后面就再也不理人,再也不回消息,就这样对待顾客,这样面对问题毫无作为,不仅没有赔偿,连基本的道歉都没有｡通过客服讲述这个事实,并且把这些照片证据都发给客服看了,经过一周的时…
房间布置的不错,地理位置也可以,和期望中的一样!好评!
房间很 nice
厨房用具基本不可用 电饭锅是坏的 炒锅是凹的 房间比照片要小很多也会旧一些 位置不错 房东态度很好
很好很好 交通便利 很温馨
位置很好找,出门也很方便,也不用找物业登记啥的很方便,洗澡洗的很舒服｡
非常不错的住宿,周边特色美食,烧饼馄炖,龙虾,南京菜,各地美食,一应俱全｡房间非常干净,所有家具都是质量上成的｡楼下还有24小时便利店｡
门内没有门插,建议来住的小伙伴可以自带个门挡器｡投影仪反应不是很灵敏,但是还能用,就是要有耐心一点｡总体还是蛮不错的,可以做饭,提供炊具和佐料就已经很奈斯了,还不额外收费｡
还不错,在“雨花客厅”商场旁边,很方便的单身公寓｡唯一不足的就是隔音比较一般
不错哦,房间很复古,很漂亮,我们专门在里面拍了一组照片,真好看呢,房东也很热心,我们的要求都会满足,回复也很及时,出现问题了房东也会尽力帮忙解决｡
地理位置蛮方便的 离地铁站很近 到夫子庙还有新街口都很近 房间比预期小很多 但是很温馨  蛮不错的
不做评价
位置很方便,楼下就是大商场,紧邻着地铁站｡
房間很乾淨漂亮,跟照片一樣｡
地點在宜家附近,可以寄放行李很方便｡
房间干净卫生 位置不错
非常棒的体验
满分
房东回复消息超级快 而且房子理新街口近 然后出门超级方便 楼下还有一个清吧 很舒服!
和网上照片一致,出了地铁按照房东的指示也很快找到了,该有的也都有,就是整个房间灰尘挺重的,这点希望可以改进,
非常不错
房东小姐姐人好好,入住当天给我们发的信息内容很全面,有周边交通的内容还有介绍附近有什么景点,离地铁也不远,交通便利,我们对房间也很满意,是我们喜欢的风格,投影不会用还耐心的教我们,下次和朋友来还订这里｡推荐推荐!!!!
位置和环境都跟描述一致,还不错｡
最大的bug,床是铁床,翻个身就会有伴奏,而且床头跟隔壁的电视位置重叠,隔壁看电视的时候你可以清楚听到,影响睡眠!
不错
整体还是挺不错的,就是投影仪不是特别清晰
房子是单身公寓那种,周围环境很好,有专门的电梯卡上楼很安全,一楼24小时有保安,房间设施齐全,有厨房洗衣机冰箱投影仪很棒,楼下有24小时便利店,楼下就是商城有餐厅和电影院还能购物,马路对面就是地铁,很便捷
还可以总体来说  那个单位就是个路边电调柜  找了个大半天
房间在雨花区,距离南京南站是四个站,距离南京站是十个站,周边吃的东西比较方便,房间比较干净,卫生间的水龙头下水速度很慢,空调制热效果不太行,房间隔音效果很差,隔壁房间的声音都能听到,空调外机的声音也很响,不太推荐对声音敏感的人住,半夜很影响睡眠质量｡
位置很好!去新街口很方便
一次很好的住房体验
房间很温馨,像是和自己不期而遇的一个小家
房间总体不错 比想象中小一点 交通非常便利
整体还是很不错的,特别是楼下配套和交通 赞
房间很温馨,和老人一起住老人很满意,主卧很好,次卧稍微有些小,总体很满意,推荐入住
很不错的房源,细节设计的都很棒,是很喜欢的风格啦!!可以看出很用心的装修~就是有些边边角角的地方稍微有点脏了但是是正常的因为房子也有段时间了反而增加了点生活气息~就是投影仪我不知道怎么捣鼓一场电影都没看成好遗憾...哭惹...其他都很棒~
装修很不错,位置也方便,投影仪不大清楚
交通很方便,房间也很好｡
大小适中,性价比还是蛮高的,床很大,但还有些小瑕疵,总体不错
地理位置真的是非常非常好!
房间里的空调反应慢了点还是我大概不会开,要弄好久才会出热风｡
这个价位这个房源要这的是太太太好了!
出行很方便 就是有点旧 床很舒服
地理位置非常棒 地铁很方便 民宿环境蛮好的 床上用品如果可以再柔软一些就更好啦
其他都好,就是投影坏了用不了｡
整个装修风格非常的简约独特,也非常干净,一点都不湿冷,交通非常方便,楼下很多便利店,离商场和地铁站也很近｡总之是非常满意的一次经历啦~
位置比较方便 但是装修和预期有点差距 装修比较简陋
特别喜欢,下次来还住
还可以
挺好的,位置也好找,房间特别干净,住的很舒服,空调效果太好了,投影仪好使,看了一夜电视剧……
除了位置不太好找 其他都非常nice 还有外卖必须下楼拿
特别棒
床品睡了每天起来脸都是过敏的
小的莲蓬头挂不上去
大的莲蓬头坏的
根本没法洗头
投影很不清晰 两边一个空调一个冰箱总归要挡一点 调了角度就会偏
不如如家价格却是如家两倍
除了位置好可以说总体是住过最差一次airbnb
地理位置比较好,房间也比较干净,环境很贴心,房东回复也很快啦!只有一个小小的建议:空调制热效果再好一些就完美啦,可能这两天南京比较冷吧
恩,就那样吧,我觉得这个房源,不加清洁费的价格还是能接受的｡加了清洁费就有点贵了,毕竟房间的设备什么的就那样,离地铁站几百米吧｡然后这个栋大厦的进门那里就开了一个小缝,导致我们晚上找房子入口的时候来回走,因为被停车挡住了｡反正整体感觉3星｡
挺不错的
挺不错
非常满意的一次入住,地理位置也不错,靠近南京南站,距离卡子门地铁口也比较近,就在紫荆广场内,房屋内比较整洁,很温馨,真的很赞哦
很舒服,在外旅游有家的感觉,很干净家电很齐全,地理位置好,楼层高晚上可以看夜景~住的很开心
很不错的公寓,家庭影院很给力,主要是巨方便,楼下就是地铁站,还有购物中心,吃喝玩乐5分钟之内都能解决
地方很好,离地铁口 商场近,楼下也有便利店,房间内居然还有吉他不错不错,浴缸很舒服,热水很足,房主还放了一次性浴袋,就是投影仪有点暗,看的不是很清不过晚上还行｡
很不错 很不错 推荐 推荐
非常满意的一次入住 推荐给大家
还不错
非常好的入住体验! 因为是临时决定入住,能够找到这套房子真的非常开心,房间非常有特色,同时也可以看出房东非常的用心,一切都很完美,推荐给大家!
很不错的房子,地段也很方便,房东人特别好有什么问题第一时间解决
房东人超级好!房间打扫的很干净,房东也发了消息说床单那些都消过毒了｡我提的要求房东基本上都尽量满足了!而且回复速度快!因为太贪耍忘了照房子照片,但是实物就和图片一样!
无意间发现这家民宿,风格上自己特别喜欢,因为入住当天到的很晚,也没有影响入住｡个人本身就比较喜欢民宿,总觉得酒店不干净,入住之后太满意了
干净整洁,让我感受到家里的温馨,小主很有品味哦!喜欢,非常满意｡
交通很方便,地理位置优越,外面有个商场,吃饭看电影很方便啊,
和图片上的感觉一点都不一样...
超棒的房子,房间比图片还漂亮｡房间很干净卫生,什么都有,跟自己家一样,非常方便｡
很棒的房子｡离去玩的地方也很近｡交通便利｡楼下吃的还多｡本来想续住可惜已经被订走了｡房东人也很好｡很细心｡
房间很好 房东人也很好
地理位置无敌方便 电影院也很近
很好的房源,环境很好,很方便~
屋子很小,但设施齐全干净,入住方便｡
投影的声音有点大
房间在的公寓楼层设计感很强,公寓外有商场､地铁口,很繁华,吃东西逛街非常方便｡房间装修风格简约大气,收拾得很干净,可以躺在床上看电影,非常棒!
房间很好看呀 很喜欢大楼的天井设计 可能雨花客厅的名字就是这样来的吧 小姐姐回消息也超级迅速 投影仪好评!地理位置超级方便 就在地铁站旁边 还有好多商场!超级喜欢!
总体来说的话还是不错的,就是厨房有点不满意,没有油呀,投影仪不是很清楚资源不多呢
房间风格很喜欢,像是新装修的,可以做饭,很棒!总体还算满意!
推荐推荐,性价比比较高,环境也比较好,晚上看夜景比较方便~
环境很棒
地理位置很好,房间也很棒｡
这个房子很满意,房东虽然没见到人,但是很友好,房子干净好看
房间是老小区,周边环境有点脏乱,楼下垃圾有臭味,房子整体也是硬件偏旧,一进去入住的时候有点与设想有所偏差,床是1.5的｡优点在于内部还是基本应有尽有的,厨房洗手间都配备了基础用品 离地铁站也很近｡房东人不错,回复及时,不然就拿不到我们丢失的东西了｡
很抱歉,这么久才来评价,有点对不住楼主!话说楼主家的房子不但温馨,而且交通､美食､购物都特别方便｡
房东人超好的呢~特别细心!环境挺好,东西也都挺齐全的!主要是地理位置很好,去哪都很方便!
入住很满意,房东比较热情 周边的交通美食都不错的､很好选择,房间格局卫生都很好比较干净!
一切都好,很滿意的一次入住!有機會還會繼續選擇住這裡!
周围好吃的也多,还有知名网红夜宵品尝,房间住的很舒服,这次真的觉得是超值了!
跟照片上一模一样 房东人也超级好的 性价比很高 很可惜就住了一个晚上 希望下次有机会还可以住在这里.
交通便利,周边也比较热闹,景点离得也比较近,房间干净整洁,很不错的一次住宿
还不错哦~ 简单雅致的房子~ 提醒下进门的朋友不要被吓到 出电梯和楼道里还是有一丢丢小惊悚的 进屋里就很明媚啦~ 香香的 很大的墙壁投影 比较小家了 不错
和图上一样美丽!周围交通也很方便~老板人也超级赞~坐在小沙发上看看电影简直不要太美滋滋,赞下次还住
交通很方便,我们早到了,还没到入住时间,不过可以先把行李先放到房间的,虽然前面的客人还没走,但还是给我们寄放了｡房东也很热情｡
这个房源真是舒服的没话说,房间的所有细节,真的完美,出行住在这里很舒适｡ 我很喜欢,房东人很好,小区安全性很高
一打开门真的超级惊喜 非常有质感的房子 一看就是在装修设计上下了功夫的 而且真的超级干净整洁 角角落落都干干净净 没有灰尘 维护保养得非常好!
房间地理位置超级好,去各个景点都很方便啊,虽然没有见到房东,但是能感觉到房东人超级好,很喜欢这一次的房间,希望下次来这里还可以入住｡
超级棒的房子 超级棒的房东小姐姐 很耐心指路 房子地理位置也超棒哒 小姐姐人特别好 有什么事都和我们沟通 还不小心打碎了她一个香薰瓶 真是不好意思了
一百昏一百昏!非常满意的一次入住!还没到房东就先联系我,让我们先放行李,到了之后清洁大叔人也很热情,搞卫生也很仔细,地上的一点小纸屑都要清理干净,最后还祝我们旅途愉快!
房东是个大好人,非常热心好客,做事也非常仔细耐心,房间里准备的很充足,水果零食都有,各种生活用品也是应有尽有,装修的也很精致,虽然只待了一天,一家三口玩的都很开心,漂亮温馨的小家,一次愉快舒适的体验!
房间很漂亮,跟照片完全相符,房东人也特别好,还特别准备了小零食 真的特别满意 住过第一次就还想再住第二次,超赞的呦,下次来的话还会入住,总之就是特别满意 哈哈~
很喜欢这样的民宿,舒适,整洁,安静｡一家人在这里度过一个快乐的时光｡
房间太棒我们太喜欢的,实拍图认可了｡谢谢房东给我几个的地方玩路线的我们玩的太开森,以后再来的入住｡
房主很好很热情,房子也很干净舒适,晚上蛮安静,交通也方便
居住环境很安静,床很舒服｡房东管家很热心非常棒的住房体验
总体比较满意｡性价比,舒适度,安全,地理位置都比较适合我们这次旅行｡
住着非常舒服,像在家住一样,房东也很耐心,不管什么时候问什么都给我解答,下次来还要再
老板接待很热情,对我们来旅行的人想得非常很周到,好吃的好玩地道的都一一详细介绍,非常有耐心
房东人超好,很热情,介绍很多好玩好吃的,有问必答｡房间一家人出来感觉很温馨,很有家的感觉｡
性价比很高的民宿,房屋挺新的､地点方便､日用品齐全,房东人很好,推荐!
交通方便,楼下各种美食商店,房东很好,推荐各个出行攻略,非常奶思
住这个位置真心超方便,房东超棒,非常耐心,超nice,最怕出来住到床铺有异味的房子,这边房间干净,床品无异味,这点一百个赞有朋友来一定推荐
住这个位置真心超方便,房东超棒,非常耐心,超nice,最怕出来住到床铺有异味的房子,这边房间干净,床品无异味,这点一百个赞有朋友来一定推荐
不得不说这是位负责又善良的房东,我们到的时候很晚了,又不是很熟悉这座城市,很晚了还不得不打电话给房东一遍遍询问一些本地的地点和路线,房东很耐心讲的也很仔细,真的感谢
感觉很不错｡很喜欢 整个房间很精致｡无论是摆件还是整体装饰 都给人很温馨的感觉｡
房东很好,房子很舒服,性价比相当高,我和老婆带小孩去耍,小孩还小,房东还很为我们着想,谢谢房东!
房间很惊喜,非常的温馨,非常喜欢离各个区域都很近｡下次来还会预订
房间特别温馨,老板也特别亲切,就和家里一样,价格实惠｡
房间布置非常喜欢,干净舒适,还遇到个特别漂亮的房东,感谢
房东很热心帮忙,沟通也很顺畅~住家很温馨,干净整洁｡位置也比较方便喔,附近吃饭和出行都挺便捷的
跟朋友一起住的 总体来说是非常好的~朋友也很满意,里面东西也很齐全!房东姐姐人还非常好~
干净整洁,房东沟通及时｡位置非常好,去哪都很方便,晚上也有地方吃饭｡
正如房东描述,床品非常干净,消毒工作做得好,这是我对住宿的最看重的指标了｡
这是一次特别满意的入住,房间大小刚刚好｡从房间的格局上面可以看出房东对房子的布局特别用心,房子的家电什么的一应俱全,环境也特别好,房间干净卫生,所有的东西都看起来特别棒｡
十分好,房主很热情,找不到主动联系,设施完备,整洁干净,采光通风都很满意很好的一次体验,下次还要来!
这是我定过最好,性价比最高的房间了｡｡房间温馨,比图片漂亮多了,什么都有!推荐!推荐!推荐!
房东人超级nice,非常细心负责,房间很大气,家具很全,环境也非常好
房东人很好,有问题回复及时,也很热情｡小区位置也很便利,周围购物出行都很方便｡家里面挺干净的
位置方便,装修宜人,楼下很多小便利店非常方便,而且离很多景点都不远,强推!!
好
特别好,位置也方便,主要是真的很漂亮,推荐大家来
房主小姐姐人很好,有问题都很耐心的帮我们解决｡民宿真的很好,很干净卫生｡下次来的话还住这里｡
老板小姐姐真的非常非常贴心哈!装修风格特别特别喜欢!不会太单调,也不会太杂乱!
非常好,入住体验很棒,该有的东西基本都有,交通也方便,房东很nice,会再来的
太感谢､感动遇到一个如家人般的房东,虽第一次居住,但完美没有陌生感,感觉回到家中一般｡
最主要是干净 非常干净舒服!!! nice
房东人很棒,房间非常的好,性价比很高,很抱歉把房间弄乱了,也谢谢房东的体谅
房子很喜欢!好评!交通很方便!虽然没见到房主!
房子位置特别好,出门各种方便,房子很新,里面的环境非常好,也很干净
很喜欢这里,房主人也很好｡入住和退房都很方便的｡有自己家的感觉,舒服｡打车,滴滴叫车,很方便｡真是太开心了｡
房间很干净,服务到位,房间宽敞,也很安静,出来旅行就想住的舒心,很赞
一进门的就看到了房东的很多用心之处,卫生打扫的也非常干净,房东还超有耐心的讲解,还给了各种吃喝玩的攻略,这个特别赞
老板很热情,房间很精致很干净,服务很贴心,还续住了一晚,比我之前住的环境好!
环境不错,性价比高 隔音好 房间有特色,服务热情,卫生干净到位,无线网络很给力,非常满意｡下次还会再来的!!
很不错的入住体验,室内环境简洁大方,洗浴用品也都齐全,而且质量都不错
房东很好,屋子很干净,有家的温馨,下次来还会入住
非常惊喜!周边环境很安静,设施齐全,交通非常便利!
谢谢房主的热情款待

交通很便利,离地铁很近,到市中心20分钟路程

房间很大很整洁,唯一不足就是洗衣服有些麻烦
地理位置很好｡
地方还不错挺安静的 房东人挺好 还帮忙规划路线
很温馨,也很干净 房东小姐姐人超好 可以说是24小时在线啦
位置不错,挨着商场和地铁,也比较靠近市中心｡房子布置得很好看,设施很齐全,就是隔音感觉不是很好｡总体来说很棒,性价比挺高的
性价比不是很高
房子很温馨 也很干净~ 床特别软 睡得很舒服 总体还是特别棒的 以后入住都会首选滴~
房子很干净,设计的也特别漂亮! 位置特别好!
这个房子我觉得超级棒超级好看超级喜欢的呀 太喜欢啦 下次一定还要去住 只住了一晚上感觉不够啊 非常喜欢
一直帮我们解答各种问题,房间很温馨,家的感觉,被子都有阳光的味道!很开心!
房间很干净,很多地方都贴了很多小贴士,感觉很温馨,交通也很方便
房间和照片上的一样~ 住的很舒服 日常用品都有~ 交通也很方便
从交通位置到屋内环境真的都没得挑,很漂亮很棒很棒的房子,住的舍不得走｡小姐姐人也特别特别好,啊真的太喜欢了~~~
位置优越,房型超赞,有阁楼,公寓有电梯,有超市和星巴克咖啡,以及饭店｡有超赞的厨房,有洗衣机和冰箱｡布置简洁有情调,适合家庭旅行和情侣约会｡如稍留意床单及浴巾清洁就太棒了｡
房东小姐姐非常nice,老是麻烦她但是她都很耐心回答我hhh,房子很干净,像家一样,都不想出门玩了哈哈哈
房主姐姐超好!房间很nice,房间布置的很方便实用,床上用品也很舒服,房间没有一点潮湿的感觉!
交通很方便,离几家有名的小吃都比较近,骑个自行车就到了
房子特别干净整洁,里面的东西也准备得非常地细心,出行也非常方便
房子特别干净也很有风格,房东姐姐人超好,值得推荐
房子是那种酒店式公寓,环境很好,楼下有很多24小时便利店,距离地铁一号线步行五分钟,可以说是超级方便
房间干净,住着舒服,房东人也超好｡五星好评!
姐姐很好,帮助解决我们的问题｡房子也很满意｡
非常满意,比住酒店舒服多了干净整洁,性价比超高
感觉非常的舒服,给个五星好评,非常棒!!! ❤人生中出现的一切,都无法占有,只能经历｡
跟朋友一起住的 总体来说是非常好的~朋友也很满意,里面东西也很齐全!房东姐姐人还非常好~
一人游南京最担心的就是住宿安全问题,看了好多民宿最终选择了这家(看评论都说房东姐姐漂亮善良温暖),可惜这次来没有见到,不过房东姐姐的男朋友赵先生也很善良温暖哦,订的6人间给我升级成了4人间,同住的两个小姐姐也很漂亮可爱,床位比在大学时候睡的床大,性价比高是一次不错的体验｡
棒!!!就是棒!!!房东人太好啦!!!就是棒!!!不过下次来可能预约不到了｡哈哈｡要是可以｡下次还来住
4.99分,不能给满分,怕你骄傲｡很满意啊｡棒
房东很用心
小姐姐很热情,同住室友也很好相处,唯一的遗憾是没去成中山陵｡｡有缘再见辣~
房东人好长得漂亮,虽然只是短暂地住了一晚,也感受到了温暖｡
很温暖的民宿,性价比很高,位置相当便利, (Hidden by Airbnb) 地方都不会很远,很适合学生党,赞
很不错的小姐姐,太搞笑了
猫猫很可爱
太有意思了哈哈哈哈哈哈哈哈
房东姐姐人特别好,超级亲切~民宿位置也很棒,就在很市中心啦,离地铁很近,周围买东西也方便!房间干净整洁而且床好大,我第一次住床这么大的青旅床位hhhh!是我住过最喜欢的民宿啦!以后有机会来南京的话还想住这里~
睡得舒服,猫好看,老板娘的炒饭好吃,还要啥自行车?
모든게 다 좋았습니다. 주인분도 착하시고 숙소에 묶는 다른 사람들도 착해서 너무나 잘 대해주었습니다. 거실에서 같이 이야기하고 게임도 하고 영화도 봤습니다. 게스트 하우스를 여러 번 가보았지만 이번처럼 너무 좋았던 적은 없었던 것 같습니다.
이번 난징 여행에서 좋은 추억만 가지고 돌아가는 것 같습니다. 강추!!
这是我第一次住青旅,原本以为去到会很尴尬,因为大家彼此都不认识嘛｡可是后来发现并没有哦,房东姐姐会很热情的带你加入大家一块玩游戏,晚上有机会有时间还可以一起在家吃饭做饭,一起打打游戏,聊聊天｡天南地北,不管是因为什么,大家都聚在了这里,融洽地相处着｡
我在这住了五个晚上,半家真的给我就像是个半个家一样自在,还有开心｡在这我交到了很多朋友,还有家里的猫猫真的很有爱｡卫生不用担心哦,勤劳的房东姐姐每天都会打扫得很干净,旅社很热闹哦,一个人的旅行也不会怕孤单｡因为很大机会可以找到同行的伙伴!!
谢谢这几天涛姐和其他久住房客的热情款待哟 

半家值得选择~(¯▽¯~)~

以后来南京 还会来这
南京拜拜啦 半家拜拜啦~
欢声笑语的半家 我太喜欢了
房东小姐姐人特别好,特别开朗热情,还有很多温暖善良的房客一起玩游戏,来这里一定不会孤单!
房源位置也特别好,离景区都很近,离地铁站也很近,走路就可以到达,基本上去任何景区地铁都可以直达｡
房屋设施很好,床很大,这是我住过的青旅里面床最大的一个｡热水很热,什么时间洗澡都会有热水,空调很足,房屋里也不会感到冷｡
总之感谢小姐姐感谢和各位的相遇~感谢汤圆和腊八粥hahahahaha~
房间很干净,周围交通便利,小哆姐人也很棒哦
超级干净!风格简约,特别喜欢!以后如果有机会,还会再去!
这是一个很温暖的地方｡
宿舍的感觉,注意自己准备牙刷牙膏｡老板和常住的小姐姐好相处
很棒
老板太好辣 玩的很开心
小姐姐人,超级好,房子也很不错
大姐姐一般,洗澡没热水时大喊姐姐让我觉得就在家里一样｡冬天更温暖了｡
房东人很好 也蛮干净的 还超便宜 特别good!
设施齐全,交通便利,推荐!!!
不知道怎么形容这种感觉,其实我有点慢热,可是很快就融入了大家,体验感很棒,期待下一次的相遇
第一次住青旅 小姐姐人非常好噢 非常安心地住了几天
很干净的民宿,房东很细心的布置为其增色不少,有家一样的感觉｡楼下就是地铁站,还是很方便的｡
是普通的居家感受,位置算好找｡地理位置也不错｡
Great place, great people and great service. Easily reachable by subway, amenities nearby and some interesting sights in the area. The host is great and very friendly and ready to help out. Speaks great English, so language is not an issue at all
环境不错,出门就是地铁,到青奥也就地铁一个站的距离谢谢姐姐给我们积极解惑!
房间十分干净,小姐姐人和热情｡很愉快的一次入住~~~
第一次来南京和在南京的最后一晚都选择了住在小哆家,小哆家的氛围一直是其乐融融的,来自五湖四海的人,相聚在这里,谈天说地,没有距离,就像认识很久的朋友一样｡夏天小哆家很凉爽,秋天暖烘烘的｡看到这就别往下翻了,不用犹豫,选她就对了!两只可爱的大猫咪拆拆和小黑,绝对会治愈你一路的辛劳｡
很好
一开始可能位置有点不太好找,但其他的一切都好了,入住很顺利,环境不错,周边交通也很方便,附近美食美景一步即达,总之值得拥有
这是个很热情温暖的小屋,地理位置很好,小姐姐很体贴,点赞!
房东是一个非常热情开朗的小姐姐,房子位置也不错,离地铁站也很近,非常开心能认识新的朋友,有机会还会再去的
房东小姐姐人很好吖
老板娘很亲切,小猫很可爱,总之
氛围很棒,性价比绝对高
又瘦腿又长长得还好看的小姐姐房东,很随和,房间床很宽,睡起来很舒服,房客都挺友好的,强烈推荐
小哆人好好~住的也干净舒适 尤其是地段真的很好 去哪里都很方便!超棒
在旅途中不那么孤独,一群志同道合的人聊着未来,像诗人一样的去撰写未来
非常好
房子好大呀,而且啥都有超方便:)老板像自家姐姐一样可爱嚯!
不错的 还是老配方 下次有机再去
第一次住青旅,还不错吧!
设施很齐全 地理位置也很好 到地铁站不会很久 下次还会选择哒
房东小姐姐超级温柔,很负责,超级可爱(๑• . •๑)哦｡房间舒适,整洁,风景很美｡离景点很近,交通便利吖,性价比高!关键是大家都非常友好哦,入住体验一级棒!祝旅途快乐吖!
很好的青旅吖!各方面都很好,客厅有一个投影仪,晚上大家经常在一起看电影,氛围很好,除了大叔的声音有点难顶外都超级nice!
住的很舒心,我也很颓废hhhhhhh推荐推荐
不错 值得体验
不错
房主小姐姐和一些常住的房客都很热情,还会一起做饭｡只不过遗憾的是我天天上课回来的晚,只是需要睡一觉,没有和大家一起玩很多｡体验还是挺好的,如果舍友打呼噜声音小点就完美了,两次被呼噜声惊醒
超喜欢小姐姐的个性,大家都很好相处,可惜门口的牛肉面馆没开,不过性价比很高,下次还会入住
房东小姐姐超级nice
下次来南京还会想来住｡
房东小姐姐很nice!同寝室友都很友好,我们还一起做了饭,地理位置一级棒,步行十分钟左右就能进入玄武湖公园｡公交车几站就到达新街口｡反正就是很棒!!!
虽然就住了一夜 但是也能感受到房主和长住舍友的热情好客 晚上回去的晚洗完澡已经凌晨了 房间已经熄灯了 一进门舍友小姐姐就为我点亮了小夜灯 感觉真好~
入住体验很好!房东妹子很热情,每天和一起住的小伙伴们聊天玩游戏什么的也很开心｡地理位置基本就在市中心,不过走到地铁站可能需要十分钟左右,我一般骑个共享单车｡床很大,睡得舒服,设施也很齐全｡期待下次也还住这里!
很棒的一次民宿体验,给人一种家的感觉,下次再来南京,会优先考虑的
很好玩很认真的房主,好评~
房东小姐姐人很好  有种大学住宿舍的感觉蛮亲切
这是我毕业旅行第一站 感谢遇到小哆 小哆是个很活泼可爱并且爱干净的人 大家出门后她要打扫收拾好久 旅行前我准备了床单害怕住的地方不干净 结果发现我想多了 住的时候会给干净的床单被套 小哆每天也会洗很多床单 和她聊了很多 还一起半夜点龙虾吃 住在小哆家还和一个plmm成为朋友 说以后再来南京包吃住 听着大家的故事 遇见了很多很优秀的人 希望有一天我也可以像小哆一样 一个人去日本 去世界各地旅行 第一站的民宿太好了 以后的住宿会产生很大落差吧 喜欢南京 喜欢小哆 期待下次遇见 小哆我爱你(尖叫—
很好,五星推荐入住
小姐姐人很好,住的很舒服!
不错 很喜欢这种氛围
很棒的住宿,房主小姐姐人很热情体贴,好棒
位置好,房东友善,感觉很自在｡
房东小姐姐真的超级热情
晚上一起玩狼人杀和优诺
超级开心^_^
碰到一群小伙伴一起玩UNO,超级开心的一晚｡也是因为缘分和我一起的朋友提前离开我才能入住小哆家,留下来非常美好的回忆｡以后大家有缘再见啦!
很好,
房东小姐姐人很nice!房子距离鸡鸣寺,玄武湖,东南大学都很近!
房东姐姐超级nice非常热情比心心❤️
小哆亲切的像个学姐,跟在朋友家小住一样
闹市中的老房子 住着一群年轻人 安逸到不想走
非常不错的住宿体验,回南京办事儿,地点也很方便,年轻人都可以试试哦
性价比很高哦
感谢小哆的招待啦!小姐姐人超好的｡而且六人间的床超大的｡我去之前还以为是宿舍的床那样子2333结果大很多｡两只猫也超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊让我体验了一把有猫的感觉｡
小姐姐很nice~
房东非常好客,健谈｡小区也特别安静,屋子收拾的很整洁｡极力推荐给来南京朋友们~
非常棒!房东很热情,房间很干净,体验不错
房东小姐姐热心又可爱,住宿氛围很好  入住体验很棒呀
房东小姐姐非常有活力好可爱,还请我吃了龙虾大餐,小姐姐的房客们也非常好,让我在南京感受到了家的感觉｡Great host indeed!!!
房东非常好客,到了之后的服务也很好｡房间睡得很温馨,有种家的感觉｡楼下的汤包店还有里面的红豆粥,热烈推荐!!!!
猫猫可爱,任撸
第二次住了 基本上非常熟悉了 轻车熟路哈哈哈哈 很多小伙伴都认识了 像回宿舍一样,再次推荐
小哆特别热情,房子干净舒适,猫咪很可爱
很好的体验,房主热情好客,古灵精怪
小姐姐人超好!小哥哥人也特好!
各方面都很好!!
小姐姐人超级棒!碰到的租客人也特别好!有机会再去南京的话还要去小姐姐这里住~
半家真的就像家一样,氛围特别好,昨天还凑着吃了小哆男朋友做的干锅虾(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
交通什么的也很方便,步行或者骑个单车去地铁口很方便,出门就有早餐,这几天住的非常开心啦!下次来南京还住这里｡
房间很干净,房东姐姐和她的猫咪都超级可爱!环境不错很安静,性价比高,厕所是公用的,不过可以错开时间用｡
定的单人房,结果两个女孩子睡都挺好的,猫咪奈斯,噢对多一个人要收费,离地铁站不算近｡房子布置也还不错｡性价比一般,可能因为五一涨价了叭｡
简单明了,掌柜的漂亮 声音好听 做饭贼好吃 ｡房间温馨 有大学宿舍的感觉也有家的感觉｡最主要晚上客厅娱乐好多啊看电影玩儿游戏聊天无底线白天还可以跟其他房客一起出去玩儿根本不用担心会迷路
房东小姐姐人超nice的,很热情,两只猫咪无敌可爱了｡房客们也很友好,大家一起玩游戏很开心,是一段愉快的旅程｡
首先,对于来蓝鲸出行控制预算的小伙伴来讲,这是个合适价位的房源;其次,基础的设施完善齐全,装修设计风格也很温馨,入住氛围也很好;然后,地理位置也很好,离很多南京好玩的地方很方便!最后,房东人超级好,美丽大方善解人意沉鱼落雁闭月羞花,房客也非常有趣,不管你是否open健谈,房东姐姐总能主持大局维护得体,让你的蓝鲸居住之旅心满意足,不会感到寂寞!我还会回访这里的,哈哈哈
设施齐全 交通方便 离地铁很近  跟玄武湖公园也很近 老板娘很热情 帮忙介绍行程 有机会还会入住哒 生意兴隆哦
很温馨的小家,喜欢房东cp!房间很温馨,超出了我的预期!
小姐姐很细心地告诉我家里的一些设施等,并热情地邀请我一起加入晚饭,可是我已经吃过了,好后悔……
早上起床才发现还有猫!!还不知道它叫啥,超乖超可爱超干净,而且很亲近人
很喜欢的地方,下次有机会一定要再来~
东西都很齐全,小姐姐和小哥哥人都很好,床很大很舒服,都是新的很干净｡行程太赶没有参加大家的活动有点遗憾,但是看到大家在一起的氛围都很好,很开心｡再去南京应该会再去吧~多谢关照!
第一次住这种青旅感觉的地方,小哆家的床真的是很大惹!!!房间也很干净,房东小姐姐超级暖的,但是猫超级高冷了……唯一的缺点大概就是位置稍稍有点偏吧,其他都很满意呀!
所有一切都高于预期值
很温馨的房子,最重要的是地理位置很好,靠近地铁站,周围有很多早点,也有南京大牌档,去哪里都很方便｡公共区域是和其他房客一起用的,感觉人有点多,很热闹,每天晚上都有人一起看电影｡房东有两只猫猫很可爱!黑猫很亲人!
喜欢半家,喜欢小姐姐,喜欢南京｡❤️
热情可爱的小姐姐,房间宽敞,很干净,开心的住宿体验
在市中心玄武区哦,铺位很大,房间干净整洁,房东小姐姐很好哦,我到的时候,他们正在做饭,还邀请我一起吃,不过当时很累只想躺下歇会,床铺很舒服｡
交通便利,步行500米可到玄武门地铁站,路上有两个超市,缺什么都可以补充,床很大,比学校宿舍单人床大两圈,住宿设施齐全,涛老板很热情,有问题都可以向涛老板请教｡附近摸了几圈,没找到味道特别好的餐馆,大概是我口味太刁了吧233
房东小姐姐人超级nice,房间超级干净温馨,而且还提供各种生活用品,居住体验棒棒哒,比预想好太多太多,下次去南京的绝对首选｡
房东姐姐人很好,性价比也很高｡还有两只猫猫可以撸｡很嗨~
房东是个非常可爱的小姐姐,很热情,第一次去南京玩,和房客们一起玩狼人杀很开心｡
比想象的好,床比其它的青旅大,我们四位住一四床套间,有独立卫生间,很好｡房东热情,回应很快｡
遇到了聊的来的小姐姐,房主小姐姐也很可爱｡房子里两只猫不要太好撸,下次来还会想住这里的!
第一次住青旅,体验超棒,睡在一起的几乎都是大学生啦,感觉和宿舍一样,很温馨｡地点非常好,性价比极高,然后非常推荐楼下的牛肉面!!!!!
非常棒的一次体验哦!五星好评!
很友善好客的房东小姐姐~第一次住有公共区域的房子觉得很温馨,有别的房客一起聊天看电影~｡可惜我是去考试的没什么时间聊天､希望以后还能有机会吧~
广东小哥的汤好喝又撑,房东姐姐可爱and男朋友也是
环境很温馨,房东很热情,给推荐了好多旅游路线,很体贴,室友很好,认识一些好认真的小姐姐,希望大家复试都顺利,我也要加油啦
和朋友一起来的,环境干净卫生,房东热情有问必答,提供的东西也全,值得推荐｡氛围很好,室友都是同龄人,玩游戏看电影很自在,推荐给大家｡
房东小姐姐很可爱,楼下很有烟火气,阳台很好看｡
老板很可爱,家里有两只小猫咪 但我不转它们不喜欢我 老板很热情的告诉我要去的地方 还蹭了老板一顿饭 哈哈 房价的小哥哥很哈聊不过狼人杀很给力 哈哈 下次来南京在附近出差还住你们家 谢谢老板 和老板男盆友 记得有漂亮小姐姐介绍给我哟 啦啦啦
地理位置优越,周边鸡鸣寺玄武湖都可以散步,空气很好｡房东提供的用品齐全,还可以做饭,房间内很干净,遇到有趣的室友,可以认识很多人,性价比超高 推荐给大家
很不错
姐姐人超级好,回复消息也超快的!住宿位置也还不错!整个住宿氛围也超级好,晚上还可以一起看电影,一起约去夜跑!楼下的鸭血粉丝汤超级好吃,家里还有两只可爱的猫咪｡
老板好可爱 不过两只喵高冷
真的很棒的一次住宿体验 大家都好可爱
房间很棒,就算一个人住都不会觉得孤单哦｡氛围一级棒,价格很亲民!地理位置也很优越,买它买它买它!!!
很温馨的房子,位置很好找,离地铁站也挺近,出行很方便｡下次有机会再去的话要多住几天啦
房东妹妹不错
晚上9点才到的,房主小姐姐超级温柔也很热情,住的也很舒服,希望有机会还可以来多体验一下基础设施,看看电影做做好吃的
房东很可爱,指路提示也很贴心
位置很好,地铁公交都很方便｡房东小姐姐人很好,热情随和｡房间布置有回家的感觉｡性价比超高｡重点!两只一点都不怕人的喵!躺平任撸!包您满意!
第一次住青旅,很多陌生的朋友,我有点不好意思和大家说话,下次来的话希望自己能放开些｡房子的小哥哥小姐姐人都很好很热情,两只猫咪天天蹦蹦跶跶的根狗子似的很好玩,还总打架｡
很温馨,小姐姐也很好看,放心来就好
一次很不错的体验,房东姐姐特别好哟,你在这里会找到志同道合的朋友｡
床铺很软很舒服  床比我想象中大很多!房东姐姐很nice!地理位置也很好哦,去老门东,南京博物院,总统府之类的景点都30分钟内到达
第一次住青旅 感觉不错!位置很好,交通反方便
居住的非常开心,房东小仙女非常热情,有当年住宿舍的热闹气氛,房间很干净,设施很齐全,离鸡鸣寺,玄武湖很近,坐地铁公交也很方便,总而言之,来南京的小伙伴值得选择哦｡
很好!
房东姐姐超热情的  一个人去南京  挺不错的选择的
挺好的,我第一次住青年公寓,可能唯一一点就是人多的时候网有点卡
卫生间水很大很热,洗澡很方便舒服｡地理位置很好找,附近步行8分钟左右就到了地铁站,附近也有小吃超市｡男生的房间通风没有很好,而且如果住满八个人,房间里的空气也不流通｡房东挺好的｡
超可爱的小姐姐!入住感觉很好!室友们也很好相处呀!满分满分
房东是个非常可爱的小姐姐呀
很好相处  虽然只住了一天  但是感觉超级棒
超喜欢房东小姐姐
轻松愉快的入住环境,还有一对可爱的情侣民宿主~
很棒的入住体验｡房间里有空调,被子也很暖和啊!公共卫生间还是很干净的,客厅很温馨｡
人很好很热情呀!位置地铁口出来走两步就到了.反正很推荐!性价比很高!
很棒的地方,汇集了很多不同的朋友,为旅途增添了不一样的色彩｡房东也超棒,很热情,提供了很多很好的旅行建议,真的感觉多了一个随时可以回去的家,一定再来!
房东特别可爱,入住气氛特别棒òᆺó
很开心呀
小姐姐很热情很可爱,住的也很干净,很不错的青旅
很不错的青旅希望你们也来试试
地理位置极好,随便走走就是玄武湖边,离地铁口也近｡有电梯的老房子,公共空间很大,设施很方便,房间也比大多数的合住房要宽敞｡房东小多很热情,把空间营造得很温暖舒适,看得出来很花了心思了!
住的很舒服,第一次青旅还和其它房客一起做了蛋糕(虽然我用错称结果失败了orz)整体还是很开心的啦
非常棒,很热情,下次去还会再定小哆的房子的~
非常的不错
室友非常热情~房东也很热情~小店长也很热情!~
位置超级棒,地铁口步行在合理区间,背靠玄武湖公园和古鸡鸣寺,散步很方便｡
가격대비 괜찮았어요 호스트가 친절했어요
집주인이 매우 밝음
性价比高
非常温馨的大屋子,床很舒服,卫生也很干净~房东姐姐和哥哥都很可爱!
小姐姐很热心氛围也特别温馨睡的也很好很棒!
很不错,床很舒适,性价比很高●▽●
非常不错的地方,热闹,房主的指路超级详细很好找
房东很可爱,合住氛围很融洽｡
住得挺舒服的,房东很热情友好,期待下次再会
小姐姐人很好,暂住一晚很不错啦
It's worth the money living in such a clean and lovely youth hotel.However, if you want privacy, this  is not the best place as 4 people share one room. Also, you might be waken up when other people get up. Anyway, if you are willing to meet new people and save money, 涛's place is a good choice for you. Remember to bring your own toilet requisites.
房东人很好,很亲切,住宿位置还不错,地铁口也就十分钟的路,家里氛围很好,装修不错,可以认识新朋友
性价比很高,靠近玄武门地铁站,出行也方便,关键是家里的猫拆拆是真的可爱!!!
給妳一百個星星都沒問題 
小姐姐挺好的呢,而且地理位置也OK,是一次不错的住宿经历
就还好
一来交通便利~离南京站很近,附近公交站､地铁站都不远,去景点很方便
二来房屋舒适,四人间很干净,卧室里有独立卫浴,物品齐全,床褥很舒服
三来小哆姐姐热情好客,交流舒心,与房内舍友一起聊天分享也很赞!
四来价格不高,性价比很高~
放心来吧~
距离附近景点都蛮近的,蛮喜欢长呆在那的,入住氛围很好,房客都很友好
挺好的,很开心
很棒啦 不要去订什么酒店 就来这家跟大家一起生活 还有猫可以撸!
超喜欢这种小清新风格的民宿 小姐姐超级可爱 也超热情 环境超好
强烈推荐独卫四人间,很干净,性价比高~
有机会再来南京,再入住~
还不错~
 很舒服,家的感觉｡下次见
具体位置离玄武门地铁站有一定距离,不过附近有很多单车可以使用,步行至玄武湖,凯瑟琳广场都很近,步行去狮子桥美食街也不远//居住环境很干净,满分,四人间上下铺床是1.5米的,绝对舒服,独立卫生间也很干净,无异味,洗澡后干的很快,洗手池也很大,吹风机给力｡//客厅的冰箱可以用,有矿泉水售卖很方便,很多椅子沙发不拥挤,还有一只可爱的喵喵｡//总之很舒心｡
小哆姐姐非常的贴心,问题也细心解答,重要的是真的是非常甜了٩(*´◒`*)۶
房东姐姐和小义工人都很好~
房东小姐姐人超级好,小喵喵也很可爱｡房间很干净,一起合住的小姐姐们人也很好相处｡下次去南京玩,一定还来｡
房间特别干净､整洁,而且四人间的床真的挺大,睡着很舒服｡周围交通也比较方便,步行就可以到地铁站｡小哆姐人也很好很热心｡总的来说,非常满意!希望下次还有机会再来!
半多是家很可爱很温馨的民宿,小哆是个很热心很体贴的妹子,给出的出行建议很中肯!嘻嘻,《浮生六记》我终于看到了第三章
这是我见过指路最准确最详细的房东,也是见过最热情最贴心的房东｡
晚上同屋有盆友睡觉,提供耳塞;晚上有蚊子,提供花露水;哪里有最正的早点,哪里去逛最值得,有问必答｡
晚上一屋子人一块聊天,每个人都有不同的经历和生活,青旅有意思的就在这里｡下次再来南京,兴许会做个回头客｡
交通非常方便,地铁出站以后十分钟就到｡南京站的高铁提前40分钟出门刚好~玄武门站可以直接到玄武湖公园,另一个门出来几分钟就到鸡鸣寺,环境很好｡民宿里设施很齐全,氛围也很好｡小涛超nice的哟!
半家半家,就真的像家一样的｡
挺有家的感觉..除了晚上呼噜声有点大以外..
房东姐姐人超nice   回复问题耐心认真   房间还很干净,有回家的感觉     交通也很便利    楼下附近还有一些当地的美食早餐    很棒的一次入住体验
小哆姐姐超级好啊,很有家的感觉,还一起吃了龙虾hhhh｡很棒的地方,而且我的雅思写作6.5高分通过!!简直太棒的一次南京行~
非常不错的体验!
房主很热情 住客都很好相处 小猫可爱
住宿环境很好很舒适 由于我一个人并且第一次来南京 房东热情的给我讲解路线 位置离地铁口很近 以后来南京还会选择这里
1.从家里面出去真的很方便,离1号线很近,去了几个著名的景点,很方便 (Website hidden by Airbnb) 2.房东人很好,我们来的时候因为车票的原因是晚上2点,小哆姐姐一直等我们没睡,而且很热情 (Website hidden by Airbnb) 3.住宿的条件也是很干净的,和图片上很吻合,甚至觉得比图片上还要好看 (Website hidden by Airbnb) 虽然在住宿过程中出了一点小问题,但是也圆满的解决了,真心推荐!
位置很好  离玄武湖   鸡鸣寺  等等 景点很近
总体来说很棒的体验!距离景点和购物中心都很近!
小哆半家很温馨,床也好酥湖[嘿哈]谢谢照顾
The atmosphere is very fun, the hosts are super welcoming and friendly, and the beds are very spacious. If you can speak a little bit of Chinese, it is very helpful. But you can get by with just English too.
好热闹的一个旅社,环境不错,距离地铁站也很近｡最惊喜是,早上准备离开的时候,小猫咪走了出来我面前,超级可爱
交通方便,房间很干净,大家很热情
道路稍有点绕,尽量按房东的指示走,注意看标志物｡
第一次自己一个人住airbnb,体验蛮好的｡第一天因为堵车凌晨才到,门是密码锁,所以进去很方便｡虽然位置隐蔽,但是根据房东的指示很好找｡我租的是一个小单间,后来才知道有四人间也有八人间,不过我还是更喜欢私人空间｡房间床挺舒服的,杯子软软的,墙上的小灯很温馨｡一开始挺抵触陌生的环境,也不是连锁酒店的统一化,但是体验了觉得真的挺好的!房东姐姐回复都很及时, 特别贴心｡每天晚上房客们好像都会一起看在沙发那边电影,蛮好的~ 位置也很好,去购物中心咖啡店什么的,步行就到了｡总的来说第一次一人住airbnb体验很好~
小姐姐很热情的,环境帮帮的
房东超级热情,能够给予详细的回答,房间装修也不错,有投影仪,就是房子还是有些难找,以及在满客情况下,厕所稍显拥挤｡
很棒的入住体验｡天暖和一点打算再去一次南京｡如果有机会的话,打算还是住这里｡
可爱､亲切､贴心､漂亮､美丽大方､温柔贤淑､时尚灵气……形容小哆的词汇,都是真的,哈哈哈——
交通很便利,房东姐姐人很好｡
床很大很舒服,下次去南京还住这里
很好的民宿
心心念的南京和在南京的人,感谢遇见半家,很喜欢的住处,下次会带着美丽的心情再来,等我哟
位置非常好,交通炒鸡便利,第一次住青旅,姐姐人很好,同房间的姐姐也都很好,很聊得来,跨年在这里新的一年很开心啦!姐姐家的猫猫超级可爱,颜值很高,撸猫很开心!还悄咪咪拍了猫的美照!赶飞机走的很急,回了西安才开始想念南京,想念姐姐们❤️下次去南京一定还是找姐姐家!很舒适!
很好的一次体验~房间很好 床比一般的也宽 非常干净
很不错的住宿体验~房东姐姐很友好 晚上大家还一起看电视 我和朋友住的是小单间 有一点小 但是很舒适很温馨 洗手间虽然是公用的 但是也挺干净的 不过只住了一天就匆匆走了 下次有机会再来吧~对了 晚上的话附近有点黑 胆子小的女孩子还是早点回去哦
实在太匆匆 非常抱歉没有帮忙把被套什么的整理好再走 房东很nice 大份的鸭血粉丝也很好吃 就是洗澡水有一点点点冷 虎纠人就是比较娇弱…… 总之 谢谢房东 谢谢半家
非常好的青旅,室内设施齐全,干净整洁,市中心能这个价格住下来是相当值了｡唯一不足就是所在的老小区比较阴森,进出的路上走得胆战心惊｡
离玄武湖什么的都很近,房主很好相处,房间很干净,氛围很好!
被子很暖和,小姐姐和她的小妹妹很热情啊｡去哪里都很方便,感谢!一定推荐来南京的闺蜜们也来这里住!只是来之前一定要做好游玩攻略｡
典型的合住民宿,房客很多很热闹,小哆姐人很好很热情,喜欢青旅社交的朋友值得尝试｡
住的很舒服,比预期好太多
地点还是很不错的,主人很贴心,房间简单干净,一只怕生的哈娜酱,小伙伴也很多,工作之余去南京玩的,身心很放松｡
人很有趣,床很宽,环境很好,与外观完全不一样
第二次住小哆的家了,虽然搬了位置但仍旧很满意,床软软的,很有家的感觉,小哆和妹妹都很热情,性价比也非常高｡
第一次住合宿｡主人的回复很及时和准确｡价格也合理｡整体都干净｡
在这里住了短短两天,非常感谢小哆的接待｡旅舍的位置特别好,位于一个老式住宅楼内,既靠近玄武湖又靠近狮子桥步行街｡唯一一点不足是(也不是不足)被夹在两个地铁站中间……住宅楼比较安静,家里也很整洁,希望半家以后能越来越好｡
认识一群好的驴友,生活里的故事不比书本里的少,真的有人过着你想要的生活,第一次住青旅,感觉会上瘾,床确实挺大的
房东人很好,也很热情,住的地方也很温馨,总之,一切都挺好的
房源的位置不错,蛮好找的,离地铁站6分钟步行｡楼下也很多共享单车,交通很方便｡房东和房客们都很nice,床位比一般的上下铺要大,睡得挺舒服
位置还是很便利的,在玄武门和鼓楼中间,离哪个都挺近的,骑共享单车很快就能到,房间也挺干净的,床也比较大,但是我最最最想吐槽的一点是房间的空调噪音真的太大,睡觉之前和同住的人沟通好,关掉了空调,结果有一个之前一直在外面,半夜起来又打开了空调,噪音大到一打开就能被吵醒,空调关掉热,不关又太吵完全无法入睡,还有就是半夜各种动静,不停有人进进出出,真的是超级反感这一点,如果我没判断错误,那个人应该还是长租在这里,或者是房主之一吧｡其他都挺满意的,卫生什么的,但是对于睡眠,我真的无力吐槽,只能庆幸,还好只住一晚吧｡
Good location, clean and friendly setting.
很棒棒棒哒!干净而有文艺范   很漂亮的房东小姐姐
Very polite and helpful host. Can definitely recommend it! (:
房东人真的很热情
很棒的一个地方,交通十分方便,离几个景点也很近｡靠近玄武湖,鸡鸣寺,给人感觉很好｡街道的梧桐树让人心生欢喜｡房东热情友好,其他房客在一起也很愉快｡
只住了一天比较遗憾｡房主姐姐太勤劳了,几乎总是在打扫卫生啊什么的
客观来讲,小哆是我住过的最好的半青旅式民宿(各种意义上来讲)｡房东姐姐是一个非常和蔼可亲(小哆姐:???)的人哈哈哈｡离玄武门近,以及到南京站挺方便,地铁也近,整洁,卫生,安全,可靠如同回家了一般｡别的不用说,总之我喜欢半家｡
房间种类比较多 适合不同需求的旅客 室内设施齐全 干净 整洁 房主是个恬静好客的姑娘 让你有邻家女孩的感觉 沟通方面让你非常舒服 会介绍好的景点儿 以及优质的旅游路线给你 当然咯 生活上也是个贴心的人 愿下次来南京 还能住在这边
一片星空之下~一位孤独的人~带着一次旅行~闯进了一间充满活力的旅店~一扇心灵的窗口~迎接一束温馨~留下一路的回忆.
这次ab之旅还是很销魂 
女生对家的改造能力刷新了我的三观   
房客有男有女
有种爱情公寓的感觉
这是猫自己按拍照的
房子亮点太多懒得拍
虽然开始找错地方,我是第二个受害者｡但小哆很快发来了打车红包,但是坐公交过去也很快,小哆很热情,感谢接待!
老板娘很热情.氛围不错,入住率高,环境稍微有一点了凌乱.整体好评.
住的很开心哈 小哆超级棒 以后出去玩回不了学校的时候就去住哈 朋友来玩也得推荐那!
五星好评,房主小哆很热情,半家既安静又热闹,既现代又古典的,非常喜欢,去哪里都很方便,五星推荐哦
房东姐姐很热情友好,居住环境温馨放松,设施齐全,家里养的小猫也很有意思啊
很干净,管理的姐姐人很好
很棒~
处于市井气息浓厚的地方,出门右拐有很多小吃摊早点铺,是童年记忆的味道啊｡一般骑车到地铁站会方便,走路还是比较远的｡每天晚上都会放电影,氛围很好,卫生间都是比较干净的｡房东小姐姐很nice｡
地方有点点难找 处于两个地铁站中间 设施和布置很好
小哆姐姐超好的,第一次住青旅很愉快,第二天担心行程来不及早走了没有说再见~ 
This was my second time in Nanjjng after spending a summer here. I highly recommend this place, the host is fantastic, it's in a great area and the hostel has a good community. It was very nice to relax by watching a movie at the end of the day with everyone. In the morning there are good dumplings and breakfast food options  nearby as well as a few convience stores and fruit vendors. Thank you!
房间舒适干净,位置也很好,房东人很好,房们也不错｡在南京呆的这几天虽然每天都出去玩,只是晚上才回来,但给我感觉氛围很好,体验还是很棒的｡
很棒的地方,室友更是一级棒hhh
床很舒服,而且楼下就有吃的,煎饺值得推荐,因为看演唱会,本来晚上有点担心的,但是回去的时候,感觉很安心,而且住宿提供了很多东西,可以解决燃眉之急,洗衣服务也很值得称赞,毕竟夏天实在是太热了,下次去南京还会选择这个
可以认识很多人,房东人很好会带你玩｡
房间干净整洁 设施齐全 位于住宅区南京城的味道浓厚适宜居住 房东人很热情友善(一个小插曲衣服被淋湿了第二天行程没有衣服穿尴尬地询问房东房东热心的给我一件T恤...救急了非常感谢)愉快的入住体验 超棒的性价比(双人上下铺床铺很宽)祝一切顺利!再次感谢!
交通生活很方便,挨着地铁附近餐厅很多｡房客们关系都很融洽,小哆也人很棒喜欢和大家一起分享｡真的温馨的不要不要的
很認同小哆關於Airbnb的看法,注重房客與房東的溝通交流｡小哆非常負責,很貼心也很細心,超級熱情,雖然有時會一驚一乍,但卻是閃閃發光的性格吖｡小哆還組織了我們早起去逛玄武湖和雞鳴寺,帶我們去吃東南大學的網紅店螺螄粉｡家裡設備齊全,衛生良好,公交和地鐵都在10分鐘步行內,如果來南京,一定不要錯過這裡!
第一住青旅 感觉很棒
很舒適,很適合一個人旅行的時候來住,可以認識其他人!
客厅布置的很别致,卧室是理想的女生宿舍的样子,干净,有温度,老板娘很细心,我是第一次住airbnb觉得很棒
很有名宿的感觉,虽然房间比较多,也只住了一晚,和其他房客几乎零交流｡房东人很好,第一次住民宿,很有感觉,很棒｡
性价比很高的,可惜房间里就我一个人,而且玩完回来太累了,与同住的小伙伴没有什么交集｡总之,还是很棒的体验｡
通风采光佳,文艺清新
小哆和室友们都非常热情,房子也很温馨,而且所在的地段出行特别方便!有缘再相见!
人nice,室友nice,设施nice,嗯,就这样｡
 涛’s place is very clean, although it was a tad bit hard to find it is very well kept. Really good location at a very very affordable price. It is bunk beds but the sleep is great! 

Enjoy
超级无敌推荐!
很幸运的遇到爱吃西瓜超级可爱的小哆!房子真的是中心中的中心 地铁公交都超近 楼下一堆吃的 因为太懒了 问了小哆路线 她超级无敌的详细和我说了!反正就是房子超级赞 小哆超级赞!
床真的好舒服!!
床很舒服
小姐姐人真的超级好,房子在市中心,出行很方便,这趟南京之旅很开心^_^
房间很干净,设施齐全｡房东很热情,人也漂亮､声音甜美,扯远了(≧∇≦)｡非常愉快的入住体验｡
非常安静的并且房间里面很干净 房东特别贴心 会细心写好路线注意事项等 是非常非常开心的一次旅行
房东人非常好,和热情,有种姐姐的感觉｡房子地理位置很好,离地铁比较近,周边早点,餐馆,晚餐小吃也很多,很健全｡离南大也很近｡Nice trip~
A nice stay, great bed and good host!
房东人很好,房子很整洁,整体都很满意,有机会下次还会继续来入住
挺棒的~
小哆超级好的~房子很温馨,地理位置很棒!舒适､开心的一晚~
很棒的一次青旅民宿,主要是能够自己做一顿饭(因为在外读书,很难吃到家乡菜),房间很整洁,干净,舒适｡
非常好,温暖的房主,交通好
交通很便利,走几步就有公交站和地铁站,离很多景点都很近｡房主人超好,会给我们介绍南京好玩的地方,感觉像个大姐姐｡房子也很干净,舒适｡
超级可爱又善良的小哆,很温馨的小窝,会想念那个小地方的｡
室内环境很好,其他房客都是比较有素质的,我起手特别怕鬼 嗯,个人心理素质吧,到哪里都多少有点怕的,但是这次住宿完全没有,可能是因为环境太温馨了吧 哈哈,反正住宿环境非常舒适~
非常良好的一次体验,房东与住客交流丰富,有家的感觉,出门在外倍感温暖
小姐姐人很好,有什么问题都会帮你解决,还给我介绍南京哪里有好玩的,哪里有好吃的,真的有家的感觉｡
房东是个大姐姐,人特别的好,把房子收拾的特别漂亮｡为自己这次的选择打满分,下次来南京可能都要住这里啦｡
家里很舒适 有活力 年轻人喜欢的场所
十分靠近公交和地铁站,去哪里都非常方便｡房子设施齐全,床很柔软~另外涛绝对是位负责的可爱房东~相信来了的人都会爱上她(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
这是第一次使用airbnb,房东涛姐很nice,房间很卫生干净就是床有点小哈哈哈｡一切都好,有缘再见｡
第一次订民俗,很满意｡干净整洁,离地铁站近,房东会帮每位房客铺上干净的床单~喜欢
还能要求什么呢?非常完美!!!第一次住民宿,本来很忐忑,到实际是——已经超脱了之前所有住宿体验｡安静的卧室,干净的床铺,干净的卫生区域,文艺又方便的生活区域!交通超级方便,强烈推荐!!!!!!!!
女主人非常爱笑,一定会让你的行程更加快乐!
很喜欢这里,虽然有点旧,但是这种像宿舍一样的感觉很好,房子小小的也很温馨｡不过房东说下半年就不做了,因为太旧了,但是她又开了一家新的呢
小哆很热情好客,住的地方交通便利,到各大景区可步行可公交车可地铁｡就是高度感觉有些尴尬,不过也可以去商场解决｡假期这几天发现小哆是个勤勉的好孩子,很有商业头脑呢,希望你一切顺利,财源滚滚｡
小哆很开朗,给我们讲了很多有意思的事,哪里的鸭血粉丝汤是什么样的呀~娱乐至死这本书的内容之类,还给我们吃自己做的龙虾,嘿嘿｡床和被子很软,柔柔的｡那一晚睡的很好
那天已经很晚了还没找到小哆的家,小哆一直耐心指导,特别感谢｡小哆家被子松软,床铺舒服,休息的很好!对床是两个人非常好的姐姐,很照顾我｡真希望能多住两天｡
地点很好,出了地铁口走一小段就能到啦~附近有很多吃的和早点摊｡一家人都好好,还有幸吃到了小哆她娘煮的面,感觉暖暖哒
小哆人特别好,住的地方去哪都很方便｡一个人住这也觉得很安全呢,谢谢小哆照顾啦,后会有期｡
市中心  去考试的地方很方便  睡得也很安稳
棒棒哒,位置好找,离景区近,关键生活气息浓呀谢谢小哆~这次旅程有你的接待变得很满意,嘻嘻,下次有机会再来
位置绝佳,在市中心,离地铁站很近, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡
住的时候是一个人住的,房间很整洁干净,一切都井井有条,很舒适!
房东小哆姐很热情,推荐了好多要去的地方,这次玩的时间不太够,以后再来还要住这里~~
第一天来的时候房东不在,四个人挤了三张床,第二天房东一早就回来给我们换了床单｡房间很干净上下铺很有感觉,姐姐人也超级好,落下了耳机姐姐给寄了回来! 
非常温馨的宿舍,住的很舒服,附近联通很便利,小吃也很多,鸭血粉丝汤强烈的推荐,最后祝小哆在2017年开心快乐每一天!
性价比很高,地理位置不错,适合单身的小姐妹或者小帅哥们,房东很信任大家,也希望出行的人们能自觉爱护他人的家
交通真的非常方便!小哆也非常好,很耐心回答我的问题!嘻嘻嘻很好的一次旅行体验
位于珠江路,交通到哪儿都很方便~布置是我所喜欢的,很有feel~小哆 听声音就是一个典型江南水乡的美女 特别有耐心 入住前好多天经常被我不断的骚扰[捂脸]唯一遗憾的是 没见到小哆本人 尝到她本人的厨艺,下一次 还会再回来的 为了见小哆本尊大人~
作为经济实惠的房源,有着自己独特的优势,以及房主细心的照料
嘻嘻 差点忘记评价,反正就是很棒
在南京这个红绿灯经常罢工的不靠谱的城市中,小哆宿舍是让我觉得倍儿靠谱的地方!第二次入住小哆宿舍,依然是熟悉的感觉｡周围有酒吧有咖啡馆子,也有烧烤档,还有能直达各大景点的公交站地铁站,总之来南京就住这没错了
This is my first time to use Airbnb. The landlord definitely has delivered a very pleasant experience for me. The place is definitely accessible to a lot of things, such as restaurants, supermarkets and public transits. Based on this experience alone, it gives me every reason to come back again. huge fan of her, bravo!
房东特别好,房子配置特别,精细｡有机会再来
❤️
地理位置非常特别十分地棒,无论去哪个地方都不远,靠近南京市中心新街口,地铁只需坐一站,来南京旅游或是出差的旁友一定不要错过这里/小哆的room噢!
主人很热情,房间非常干净
小哆姐敲开朗,还会做好吃的小饼干,给异地过平安夜的哆肉增添温暖ヽ(´o`;住宿的房间有两个上下铺床,很有熟悉的宿舍感觉｡来的这几天南京阴冷阴冷所以显得空调效率略低｡从这里坐地铁坐公交都很方便,最近的地铁口走不到10分钟｡总之这次住宿的经历很愉快啦下次去南京还会找小哆姐的｡
位置一级棒,无论是搭乘地铁还是逛吃逛吃的旅行方式都合适,附近的市场小吃和早餐店很有人间烟火气,临走前刚好下雨天,在附近的南洋咖啡店吃了早餐幸福感满满!涛的圣诞饼干很美味,被子松软得让人不想出窝哈!
宿舍很干净也很温馨｡离公共交通也很近｡房东也敲极友善和开朗,还做了小饼干~入住很愉快^-^
非常好的妹子,心灵手巧,赞!
小哆非常热情,人很好｡住处很整洁｡楼下好多好吃的｡
位置很不错,珠江路地铁出口就是,到南大东大都很近｡
性价比也不错,适合1-4个人住｡
第二次来了,一如既往的舒适与欢乐｡房东性格超级好!相处非常愉悦!来南京,绝对推荐~
小屋很干净很温馨!交通非常方便｡小哆卡蜜都很会做饭,蹭到了好吃的!很愉快的体验!
感觉住的很好,虽然是合住,但是也很自在,不会被打扰,小伙伴们很和谐｡床和床具很舒服｡地理位置不错｡
陆陆续续地在这里住了5-6天,似乎也对这里也有了家的感觉｡房间温馨,舒适,干净;房主热情,温暖,漂亮｡地理位置也是棒棒的~
真心不错
附近是地铁“珠江站”,交通非常方便｡楼下附近吃的也丰富,商场､麦当劳､便利店什么的都有｡虽然在市区,但是在屋里还是很安静的｡重点是房东有用心布置屋子而且很干净,即使房龄有点老,但是住得还是很舒服的!
小哆是个超级好的房东,最后一天还麻烦她从单位跑回来为我开门｡真的太不好意思了!下次有机会还会住这里
房东应该是个特别萌的小姑娘,声音特别温柔,一直在协调怎么拿钥匙什么的,可惜了没有见到真人｡
位置很不错,就在珠江路地铁站3号口的不远处,再走不远就是南京大学和东南大学｡
房子在一个稍老的小区,设施什么的有些陈旧,厨房卫生间阳台比较明显,不过卧室还比较干净,床单被套都是自己去了现换的,被子和枕头都很舒服｡
左边的床有时候会响,不敢翻身怕吵到其他人有点点不舒服｡如果住的时间稍久一点的话应该会很不错~
房东人超好!给我们做好吃的饭还烤蛋黄酥我的天!地段没得说 一站地铁就到市中心新街口 离地铁站也近 房间很舒服 尤其床 本来以为上下铺会像宿舍一样窄 但是实际床挺大的 非常柔软 被单床单枕罩都是刚洗完在阳台晒着的 换上之后非常舒服 两个萍水相逢的室友也非常可爱哈哈哈 以后有机会还会住这里的✌️
地理位置好交通也hin方便!特别是小哆卡蜜超级ko爱贴心的!!!宿舍的盘友们也很好相处~比一个人寂寞住宾馆好多惹!被子也是香香软软的 好喜欢!!!下次南京再见咯~mua~
房东非常nice,很热情,我帮姐姐定的,姐姐说在这里住的很高兴,交通和环境都很便利,很推荐~
地处珠江路金鹰后身不远处,房子有点老,但是很温馨｡24楼的风景不错,这是我第一次从高处眺望金陵城｡小哆姐姐把房间装饰得很有意思,每一面墙上都挂着不同的东西,有她旅行过的足迹,有记录每一位房客从哪里来的地图(上面画满了圈)｡走路五分钟到珠江路地铁站,附近配套设施当然是很全的,好评!
离地铁站近,附近交通很方便啊｡温馨的小屋子,小哆是个敲nice的房东,房间干净整洁,有住家的亲切感｡推荐啦~
在我看来,小哆是一个全能的女子｡会煮饭,会换马桶盖儿,还会自己系椅子的坐布(手残党的我表示对你深深的崇拜)｡在和小哆相处的这几天,小哆在我心中的印象从最开始的一点点高大变成了最后的金字塔高大,她一个人去国外旅行,做义工,非常勇敢和独立的女孩子｡物以类聚,人以群分｡学霸的身边围绕着学霸,能人的身边也聚集着能人｡小哆的闺蜜卡蜜也不是凡夫俗子,她做得一手好菜｡我有幸吃到了卡蜜亲手做的鸭舌,甜甜辣辣回味无穷,吃出了我家乡的味道｡希望卡蜜早日实现心中梦想~在南京的这三天,在小哆的家,就像在自己家,每天暴走虽然很累,但我玩的很开心｡如果以后有机会,我还会再来小哆家,那个时候也许我还是一个有点傻的萌妹子(自夸捂脸),祝你们平安喜乐,万事胜意(又暴露了我是八月长安的粉丝)
小哆家非常干净,而且地理位置很好呀,小哆是非常热心的姑娘,总体感觉很好哒
小哆的宿舍在市中心的中心,交通超便利,离地铁站八分钟,一站到cbd,附近有南大 中南等名校,有总统府 夫子庙 明故宫博物院等著名景点｡宿舍很温馨干净,空调洗衣机烤箱冰箱都有｡最重要的是小哆人很好,很可爱!!谢谢小哆!
小哆的宿舍温馨,交通便利,距离珠江路地铁站只要十分钟步行哦~
(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)
位置很好,人也很好,值得推荐
房东姐姐很热情也很细心,第一天下午到的时候,给我发了很详细的路线图,所以很快就找到了地方,小哆宿舍紧邻珠江路地铁站,和新街口也只有一站之隔,交通很便利,宿舍里干净整洁,洗澡洗衣服也很方便,厨房是可以使用的,可惜我还不会做饭,下次来这里我一定要学好厨艺或者带着会做饭的朋友过来,哈哈｡
在小哆的宿舍度过了愉快的三天｡入住时小哆给了一份攻略让我顺利拿到钥匙｡家里应有尽有｡小哆是很活泼开朗的少女,卡蜜是个爱喊我小孩的大姐姐,她们都给我很多南京旅游的建议｡家的位置在市中心,而且周围的街区可文艺可接地气,好吃好喝好玩的地方很多,离地铁公交也很近｡总的来说性价比超高的!可惜最后一晚我临时有事先走了,小哆也非常快的处理好了退款的事,也一直关心着我的旅程｡南京还有许多地方等着我再去发掘,我也希望到时能再来小哆的宿舍住
离地铁站很近,交通什么去哪都很方便｡房间也很干净,比预期大很多｡还吃到了房东做的超好吃蛋黄酥~总体感觉超棒!性价比很高~
很健气的两个妹子,房间整洁舒适,地理位置便利｡
两个可爱的女生让我感受到家一般的温暖!小哆的宿舍十分干净温馨,最爱软软的床垫､枕头,还有软茸茸的床单和枕套,每次睡觉都感觉陷在云朵里,睡眠质量超好的!咔蜜亲手做的糖水黄桃真的太好吃了!真的待不够,多希望能多住几天:)
小哆是个老干部少女哈哈哈哈哈~~贴心地提前告诉我南京天气上午情况还有怎么从车站去宿舍那儿~非常爱干净,吃得比较健康,睡得也早,喜欢养植物和文艺电影音乐,爱笑~小哆的宿舍位于交通很方便的地方,周围也有很多吃饭的店,楼下小卖部老板娘人很好,非常棒,房子不算大但是很有家的感觉,总体都好,就是后来室友们都先回家了一个人睡有一点怕嘿嘿~
下次来 真的做川菜哦
住处特别棒,妹子也超级可爱*^o^*
很nice的女生~!第一次使用Airbnb, 住宿很干净,很安全,地理位置也非常方便,就在珠江路地铁附近,去周围玩耍都很方便~!谢谢房主的招待:D Have a nice summer~!  
很贴心的房主姐姐,在南京的几天很开心
第二次住小哆这里了,这次同学去南京,果断推荐这里啊,位置很好这些是其次,小哆人也很好 
价格亲民,房东很友好,床单和床套睡着很舒服!推荐!
被子和床单感觉超级棒,睡的很舒服,涛也很好,还认识了很nice的室友｡房间里还有各种铭信片,非常小清新｡
小哆是个很开朗热情的女孩子,房间确如其描绘,有大学宿舍的感觉
我在南京找到了家的感觉 T_T
房东很热情,宿舍在南京的市中心,去哪里都很方便｡宿舍不大但是设施很齐全｡
第一次使用Airbnb,感觉很好｡感谢小哆细心讲解路线,卡密接待｡南京一日游,这个城市让人留念,下次来还会“打扰”
离地铁站很近,在市中心把应该算,交通很方便｡住的地方虽然不能说大但设施一应俱全｡
房东是个很爱生活的女孩儿,说起话来总在笑｡房子的位置非常好,绝对的市中心,去哪玩儿都很方便｡屋子打扫的非常干净,床单被罩也是一人一换的｡如果有机会去南京玩,我肯定还去她家!
位置挺好找,地铁边不远｡小屋很干净｡小哆很热情呀,还认识了几个同屋小伙伴｡:)
小哆是很好的房主
很贴心很健谈很真诚的小女孩
会再住的
感謝讓我們的行程更順利, 超級棒的房東和房子, 位置好, 極度貼心
小哆是个很有活泼､很热爱生活的女孩子,相处很愉快｡房间位置很好,离地铁站几分钟,去哪里都方便,楼下是当年在南京读书时候就经常逛的地方,很多小吃店｡整个房间确实很有当年在宿舍的感觉,不过比宿舍宽敞明亮､干净多了｡非常棒的一次住宿体验,有机会再来南京的话,一定会再来小哆这里住｡
一个懂得把自己的生活安排得开心的人是有趣的人｡
房东姐姐蛮逗的 也很亲切 交通真的蛮方便的
房间很干净,非常好的房东,很细心的小姑娘｡
TLDR: An excellent host in a cosy apartment at a competitive price.



Liu Tao is an excellent host. She replies promptly and gave me directions on how to get to her place. She was also kind enough to pick me up from the nearby subway station when I reached there.



Liu Tao was very patient in explaining to me the various tourist spots in Nanking, including the location, amount of time to spend at each spot, etc. Most importantly, she kindly helped me to plan an entire day's itinerary,…
非常热心的小主人,期待下次去南京继续住你家.不好意思评论晚了
非常棒的一个房子,靠近地铁交通都十分方便,房间也都很舒适
第一次住airbnb,房主人很好,和我一样都是吃货,交流了很多美食
親切愛笑的女孩,真的有大學時期宿舍的體驗


这是一间距离地铁站和公交站5分钟步行时间的青旅式民宿,虽然小区比较旧,但房间的各种设施很齐全,还自带一个可以看日落的阳台｡小哆是一个非常好的房东,屋子收拾得超级干净,而且在家里做饭也让我很开眼界｡住了3天体验很棒,最后临走时还跟爱笑的小哆去刷了场神探夏洛克的首映｡强烈推荐噢~!
涛涛十分贴心,我到的时候已经九点了,还下楼接我,还烤了披萨还有草莓,房间十分温馨,下次去一定多住几天
房东美眉人很nice ,房间也很温馨,像是住在家里一样 ,下次去,还会入住的｡^O^
Hosts are so friendly, provided many info for us to get the home.

Also give us cool advices for transportation to travel spots or meals, and have a meal together in her home, eating and chatting , really good experience, thx!
房

房子交通很方便,布置的也可以
小哆人非常好,我们到南京后在外面玩,她冒着生命危险骑着车就飞来送钥匙,一步步教我怎么走,其实宿舍位置很好 ,根本不像她自己写的路线那么复杂,就在市中心地铁站旁边,去哪都方便｡｡｡行程关系就住了一晚,晚上回去晚了,也没有和小哆嗦太多的交流,不过屋主热心友好,屋子干净整洁是肯定的,来南京必须找下小哆｡
今天一早就走了,就像学生宿舍,两个姑娘很友好,我晚上到的,来接我,并且请我一起吃了diy火锅~非常感谢~
地理位置好,靠近地铁站,干净整洁,房东妹子好客热情,文艺气息浓郁,好评!
in a central location (eventhough it is most likely not as close to the lake as the airbnb-map suggests) we enjoyed our stay in Nanjing at her and her roomate's flat. we shared the 4-bed-room with two Chinese students and had good conversations. 
I can recommend a stay at this place, just don't expect a city-map, soft bed or towel. Her helpfulness in any kind of question make me give that accomodation many extra-points :) thank you!
很愉快的一次经历,这次其实也是我第一回体验airbnb,房东人很好的,可以骗吃骗喝还陪聊天~ 

房子位置也很好,玄武湖､鼓楼､南京大学等等地方走过去十几分钟吧,当然你坐公交什么的也都很好换乘啦｡

总之,很棒!如果下回我还来南京的话,光为勾搭房东也要继续来住啊~  (*^__^*) 嘻嘻
地方很好,也很便宜｡姐姐很周到细心,赞!
美女房东姐姐超贴心 晚回了还问我们有没有事 住着也很舒服 很好的一次体验
超级好的姐姐,人很热情,房间位置也在市中心,离地铁站很近,房间很安静,整洁｡我们4个人有点闹,姐姐也没嫌弃我们
在繁华的市中心,地铁旁,出行非常方便,房东是很NICE的上班族MM,热情好客,一开始还担心住的会不舒服,到了住所顾虑也打消了,房东准备了干净的被套,热情的房东MM还会给你介绍当地的旅游资源,作为旅行的驻脚点是非常棒的选择!
Great experience, The room is clean and cozy. The neighborhood is great, two blocks away from downtown Xinjiekou, and very near the subway and bus stop. The host xiao duo and her roommate are very nice people. The listing was exactly as it appeared on the pictures, and I would recommend the place. Thank you!



房间非常干净和舒适,周边环境很好各种便利,地铁和公交近在咫尺,离南京商业中心新街口很近｡美女小哆和她朋友都非常好,推荐大家住在这里｡
嗯 房间很舒适!像家一样温暖!姐姐们很温柔,很体贴哦,住的物超所值,尤其是蛋糕烤的没话说!还蹭了饭 嘻嘻!还会再来的!
好棒! 漂亮的房东姐姐们让我蹭了好多顿饭,陪我玩,一起做曲奇｡让我独自一人在南京有了家的感觉｡谢谢
地理位置好,邻近地铁站,到各个景点方便;房间卫生好,房东美女颜值高,服务热情!
房東非常好, 很好客, 而且房子很乾淨, 地理位址也好, 確實沒有可挑剔的地方
屋子布置得非常温馨,跟照片上一样,设施齐全,而且真的非常干净,住的特别舒服｡地理位置优越,临近地铁,交通便利很容易到达景区｡真是感谢小哆的热情款待,给我们推荐的好玩的､好吃的都非常的赞｡真是一次愉快的旅行('∀')｡你们称自己是南漂姑娘｡看得出来你们对生活充满了热情,祝愿你们的人生越来越精彩!
挺温馨的
The host canceled this reservation 15 days before arrival. This is an automated posting.
家一样的感觉,设施齐全,一次非常不错的体验｡期待下一次的入住!
小区挺好的,住在这一点也没有陌生的感觉,很舒服像自己家一样,下次来了还会来过来这家
床超级软电视贼大,周围超市､水果店､药店､饭店､蛋糕店一应俱全,房间也很干净,暖气到位,整个房间都超级香,房东回答特别快,
从进入小区到停车,再到走到房间,会有惊喜的感觉,房子首先楼层很高,阳台很大,属于阳光房,白天光线很好,可以俯瞰城市建筑,这个高度会比较安静,适合出门度假可以很好的休息,房间设备比较齐全,厨房,卫浴,卧室,客厅等一系列都比较完美,超级大屏幕电视,适合一家人家庭影院,卧室的床也特别舒服,完全不会认床,比较好入睡,如果一家人出行,或者几个小姐姐聚会啥的,再适合不过了,好评,下次有机会去还会选择住这儿~
这一间民宿在新区,但是很高大上,小区环境好,房间和图片真的一模一样,感觉房子好新,我和朋友都很喜欢,忍不住赞一个｡入住顺利,十字街的小吃,数不胜数,吃货们的天下｡房东有问必答,还告诉我们最好吃的大盘鸡｡
  很满意,推荐!
第一次来这个城市,无意间居然,遇到了最美的民宿,很干净,有设计感,床品很舒服,睡个懒觉棒棒哒,房东热情,服务的很好,再此感谢｡
   下次还会来,很喜欢｡
不错
非常的干净整洁,是我喜欢的那种民宿风格,客服姐姐也很负责任呦,下次还会再来回顾的
非常感谢房东的热情招待,一走进房间,非常干净整洁,洗漱用品一应俱全,让我们感觉亲切,有回家的感受,非常棒的一次住宿体验哦!
室内干净整洁,卫生条件一级棒!房东服务热情周到,有求必应,随叫随到!出行交通非常方便!真心推荐给各位到这边的朋友!
不得不说这家店的装修风格真的太赞了!!每一家房子都超级无敌好看!!而且,因为我们行程的问题 给房东添了不少麻烦,但是房东和客服小姐姐都超有耐心的帮我们解决,真的超暖心!不知道该咋说了,如果后面和朋友来南京 我还是会在他家定的,出行也还比较方便,周围设施也都还可以,反正就是很好哈哈哈!
很安静｡房间打扫得超干净,而且很宽敞!房东超贴心,什么都帮我们准备好!而且房东特别耐心!!有什么需求都会尽量满足,是很愉快的体验!
很方便,周围环境优雅,交通便利!房间干净,安静,性价比高,服务也好,设备齐全!非常满意!下次来的话还会选择这里!
很棒啊,环境很好,店家很热心､服务态度很积极｡房内特别干净整洁,各种用品应有尽有,绝对划算,特别特别棒｡
其他都很好 就是白天投影仪体验不太好 建议窗帘换一下 不过总的来说体验极佳
房东的态度超级好,住的地方也很容易找到,附近交通比较方便,而且房子也很卫生,住的很舒适,推荐大家来哦,哈哈!
房屋干净整齐,房东亲切美丽,住的很舒服
很好的房间 住着很舒服,房东人也很好 热情对我们的要求回答很热心
以后有机会还回来住,服务态度很好 热情｡｡非常棒,也推荐大家入住,,
房子的设施齐全,房间也很干净,很好的房东
入住的感受非常好 以后来南京都会定这家啦
我是个有轻微洁癖的人,每次住宿都很注重房间的清洁卫生,环境不错 周边很安静 四通八达 到哪都挺方便的
房间很好看!最喜欢那个调调椅
房间和图片没差 很舒服 出行也方便 还吃到了好吃的羊肉串 哈哈哈 房东和客服都很好说话 总之很开心的一次住宿
保利的房子,物业房间都很好~就是地理位置不行,挺难找的,而且停车也不方便
房东很热情,民宿很干净,出行方便
来南京办事,可能会带上几天,因为自驾,肯定要考虑停车问题还有停车费用,其次还要有2层的冰箱满足夏天各种需求,面积要大,卫生,干净,选了半天,也是带着忐忑的心情来,但真的没有失望,这家真的是满足我的全部条件｡免费停车､可以做饭､有冰箱､楼下N家水果店,买菜什么的非常方便｡离明发广场地铁口就8分钟路程,往返市里很方便｡房东很帅,客服小妹妹服务也到位｡关键房间和图片一模一样,是我想要的那种感觉,期待下一次入住
房间很棒､离地铁口超近｡楼下吃的东西很多､总之很满意｡下次还会再来
客服很耐心,人超好的｡房间也很不错,很满意｡就是觉得离地铁站稍微有一点点远,走路大概七八分钟｡可能是本人比较懒,哈哈哈哈哈｡总体来说很满意哦,非常划算,很值得!
房间卫生很干净,环境不错,住着很舒服,推荐
除了每次进来要走一段
别的没有任何缺点
想煮饭吃
找房东 
房东直接提供新的电饭煲
附近吃饭 买东西方便的很
公寓设施齐全,跟图片完全相符,就是墙面有些不知道什么斑｡建议改进一下嘿嘿｡投影开灯的时候看不清｡建议规划一下汽车出行路线｡找停车场绕了两次高架｡可能是我太笨了哈哈哈｡小区安全性很高,进出需要登记刷卡,旁边就是麦德龙很方便,楼下有蛮多饭店,离市中心也很近,管家人也不错｡总体来说性价比很高｡
房间很干净很温馨!太喜欢这种loft的感觉了pwp 房东也很可爱很好交流~(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
人特别好 位置也好 住得很舒服 下次还会选择
位置很不错,房间也干净｡
呜呜房间真的超级好看 房主和客服都超级好 爱啦!!!
新装修的房子,位置一流｡
房间干净,新社区,楼下吃东西很方便,自己开车,有免费停车场,房东随时可以联系,好评
位置有点稍偏 但是还可以接受 性价比不错  卫生也可以 空调打一会儿 就很凉快  拍照也超级好看 原相机拍都超有感觉
各方面来说都很舒服
装修也很好看,和朋友住的很开心
第一次带着孩子和老人游玩,选择了这间房｡房间干净整洁明亮,洗漱用品各种生活用品也很全,让我们感觉和自己家一样住的舒服｡
老板非常热情,从预订前的咨询,再到入住,老板都很周到｡入住后,房间里的各种用品非常全,电器也很全,非常满意的入住,点赞｡
房东特别热情,为我们解决了很多生活上的疑问｡设备齐全,只有你用不到的,没有你想不到的｡我们玩的特别开心｡下次来会再选择入住｡
房东很好,下午的高铁,房东还给我们推迟退房时间了,非常贴心
住的地方交通地理位置很好,房子空间很大,卫生很干净,布局整齐,到这里住我觉得所有用品一应俱全,如果下次来还会选择这里!
位置很方便,房间挺好,老板人也很nice, 有啥问题都可以联系他们｡
感谢房东对我们体贴入微的照顾,房间看得出来是用心打扫的,被褥干净,床很舒适｡生活用品齐全｡简直物超所值｡好评!推荐!
我们跟朋友一起到这边游玩,感觉非常满意的一次住宿了｡房间宽敞,干净卫生,虽然价格不贵,但应有尽有,性价比杠杠的｡
这家的环境特别好,晚上睡觉时感觉很安静,睡眠质量也高了｡卫生也非常干净,有种在自己家的感觉!各方面真的都值得点赞｡
挺好的,干净卫生,位置方便
房间挺好的,入住前出了点儿小状况,房东没有及时回复,一直到2点多打电话才联系上,好在也没有其他问题｡房源位置很便利,楼下吃的东西很多,能点到的吃的也很多｡房间整体是干净的,味道也很香,整体OK没问题｡
还不错
挺好的,干净,离地地铁近,停车方便
环境很好,装修很小清新,适合拍照｡但是比图片看上去要小很多,估计是用广角镜头拍的,但是不影响入住体验｡
采光特别好,白天的时候无法看投影,夜晚和朋友们一起看投影的感觉很棒｡
唯一不满意的是冰箱没有清理干净,估计是上一个客户留下的｡
以及有两个枕头太太太厚了,睡得脖子疼｡
总体来说还挺好的,管家的服务也很棒!
很好的住宿体验
和图片差一点吧
房主热情好客,房间收拾得干净整洁,而且房内设施一应俱全,我们一行人在这里吃住的非常满意｡房主对我们无微不至的关心和照顾,万分感谢!
房间很好,室内装饰很温馨很惬意,房间很干净,早上阳光洒下来,睡到自然醒,非常惬意,地理位置也很好,推荐推荐｡
房间空间很大,干净宽敞,一次性用品都有,各种生活用品也都非常齐全齐备,店家服务态度也是非常棒的,总体很满意｡
交通便捷,地理位置突出,真是一次最温馨的度假,住在这里,有家的亲切感,房间整洁干净,布置优雅,设备设施齐全｡
房东超级赞,介绍很多购物出行的攻略,全身心为我们着想服务,非常感谢｡房屋非常干净,内设装备物品超齐备,家一样的感觉,超级推荐｡
位置好,晚上睡觉安静,房间特别干净,房东有品位,设施完善高档,周边环境很好,交通便利,出行很便捷,总之非常满意啦｡
交通很方便,出行便捷!房子面积很大,热水供应充足!环境非常好,屋内装修也很高档精致,朋友们都很喜欢!房东也很周到热情,以后有机会一定再来!
房东很好,超级细心有耐心,沟通很顺畅,到了之后有问题都能及时得到回复解决｡房子最大的亮点就是环境超级棒!房间装修也很温馨舒适｡
非常好的环境~很喜欢!
交通很便利呀,离南京南站很近 地铁3号线一站就到或者打车10块钱左右就能到,离想去的鸡鸣寺呀玄武湖夫子庙都是3号线直达;一开始还担心附近没有什么吃饭的地方,小区对面有很多烤肉火锅小吃之类的,十字路口那里还有个很大的超市想买什么也都很方便｡房间的设施都很新,和图片没什么区别(不存在实物与图片不符奥)正常需要什么都会有,有什么找不到的都可以问房东,都会及时回答啦｡(建议放点牙签奥就吃水果的时候可能会有需要;毛巾也建议更换一下  )
环境各方面都不错!期待下次入住时房东给打折!
位置很好,离地铁很近,附近就是个商场,吃饭购物都很方便,住的地方很安全,需要保安开门,房间很干净,建议可以有一次性拖鞋｡
改善下卫生间下水口就更完美了
位置很好找 离地铁站很近 周边设施也很齐全 屋内赶紧整洁 香香的 装修也好看 以后还会选择的!
房间不好｡地毯翘边,沙发座椅上全是污渍｡卧室严重渗水等等
太棒了!!好喜欢!
房子干净舒适,喜欢自由自在的生活,可以感受到跟家里一样的温馨,所以选择这家｡入住后果然没有让我失望,很满意｡
房间洗手间都很干净,还有,客服也是超级贴心,找位置的时候出现些问题,问了一下,非常及时地回应了我们,为我们省去了很多麻烦事｡非常感谢,有机会再住｡
非常不错的房间!有需要的朋友可以选择､装修的很有个性､很温馨､很浪漫!谢谢房主的热心指引､热情的服务,下次再来哈｡
房源整洁干净温馨浪漫,地理位置优越｡
房东耐心友善服务热情｡
建议,路线图片再详细一些找起来更好些会｡
交通便利,房间设施齐全,并且房子的确挺宽敞,更重要的是主人很细心,几乎你能想到的都有准备,房东人也非常棒,这样的房间百分百五星｡
位置方便出行,房间比较合适,布置风格很喜欢,干净整洁,床舒服,服务挺好,房间很美观大方,设施设备一应俱全,很赞｡
房子的位置很好,交通很方便畅通｡房子内的装修有格调,有质感,整洁,个人很喜欢｡房东很细心,基本用的小东西都有备好,感谢房东的服务｡
住的很温馨舒服,一路上旅行这是住的最好的一家了,很棒,推荐给大家｡房间的光线不错,让人感觉宽敞明亮｡和房东交流也顺畅,体验不错的哟｡
住宿环境特别好,每一个房间都精心布置了,洗漱用品准备的也非常齐全｡有回家的感觉｡老板非常热情,服务态度也很好｡推荐｡
很棒的一次入住体验,厨房用具很齐全,买了豆瓣酱就能做川菜了｡
太爽了吧 睡着超级舒服!!房间很干净 地理位置也很好 旁边有好多小吃 床软软的 经常来南京 以后就来这里住啦 房东小哥哥人超级暖心 给个大大滴赞
环境还可以､没照片上的大｡前一天跟房东商量早一点入住房东同意了,结果入住的时候一直到中午都没联系上房东,在附近等了了两三个小时
超级棒
很喜欢房子的设计风格,一点没让人失望,并且房间空间很大,宽敞明亮,一家人住着很开心｡谢谢房东给我们准备这么好的房间｡
这个房间真的不错,位置优越,卫生清洁,所有的所有都特别满意,下次还要再选择住在这里,老板还特别的有耐心,热情,真的是特别的好｡
房东人很好,入住的时候有一点点小状况,不过房东也很快处理好了｡下次去南京还会再来的｡
住的很温馨舒服,一路上旅行这是住的最好的一家了,很棒,推荐给大家｡房间的光线不错,让人感觉宽敞明亮｡和房东交流也顺畅,体验不错的哟｡
房子真的很舒服,是新装修的,空间也很大,窗户隔音真的很好,最重要的是床单很干净,房东的服务态度真的没话说,下次来还住这耶耶｡
房子的位置很好,交通很方便畅通｡房子内的装修有格调,有质感,整洁,个人很喜欢｡房东很细心,基本用的小东西都有备好,感谢房东的服务｡
房子装修的很漂亮,看得出来房东费了不少心思,房间很宽敞,住的超舒服,房东积极热情,有问必答,帮我省去了不少麻烦,下次来还会住在这里｡
非常棒的房间,干净整洁,关键是位置超好,交通出行便利｡一家人一起过来的,住的很开心,下次有机会来一定还会住这里!
算是目前住过的性价比最高的,最干净的loft了
非常干净的loft~日常基础生活用品全部都细心准备好了｡楼梯略有点陡,上下楼梯要小心点｡喜欢在沙发上开着旁边的落地灯看书｡有事找小夕也基本很快回复并解答｡下次去南京还会考虑她家~
房间地理位置不错,交通方便,离南站很近｡打扫很干净,装修很喜欢,房东很耐心,朋友和我都很满意｡
超级棒的体验!屋子真的超级超级美!!一进屋子,很舒服,干净,高级｡比照片美太多了｡卫生间堪比五星酒店,非常干净!小伙伴也很惊喜…会推荐给朋友们｡楼下的鸡鸣汤包超赞!!这几天早餐必吃噢^ - ^ 大家快去吃!!!
很不错的房源
很棒的房子!!!!!!位置有点远但是底下有很多吃的!外卖也很方便!!!一站就是宜家!!!
房子挺不错的,类似于酒店式公寓,就是电梯慢了些,毕竟一层住十几户人｡跟朋友两个人住的,出行走个500米就能到大明路地铁站,到南京南10分钟,交通位置非常棒,值得推荐!
地方很安静,环境很优美,提前两天才定的,一开始定的别处,想来想去还是订这个比较方便｡来了之后感觉房东很热情,非常感谢｡
房东人不错,很贴心,热情周到｡房间很干净,配套设施齐全,给人回到家的感觉｡房东提供的旅游攻略帮了很大的忙,出行方便很多,谢谢了!
谢谢老板的热情款待,环境非常舒适､温馨,还贴心的准备了各种生活用品,住在这里,非常舒心找到家的感觉,下次还会光顾,谢谢｡
房间干净整洁,很有家的味道,住着非常舒服,晚上休息环境安静｡房东对我们提出的问题也都耐心的尽心解答,入住期间还经常问候,令人倍感温暖｡
非常棒!我这次的生日过的很开心!
床很舒服很舒服!睡得很香
挺好的
很不错 与图片没有区别 一楼空调制热效果不是太好 二楼很温暖
房间很好!周围吃东西也很方便!
楼下那家鱼好好吃啊!
总之很满意啦
干净卫生
除了没给换浴巾没缺点
很干净 空间挺大的,就是投影有些暗不太会弄,总体挺不错的
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助,设施很人性化｡性价比不错,下次还要入住｡
地理位置佳,很好找｡房东是个热心肠,有什么疑问都回耐心解答解决｡房间宽敞明亮,设施齐全,装修令人满意,住的很舒心｡
位置超级棒､离地铁口很近｡房间打扫的也很干净~
房间装修风格很别致｡房内生活设施齐全｡卫生很干净｡老板服务很热情,还向我们介绍这边的游玩的景点,比较愉快的旅行住宿｡
感谢房东对我们体贴入微的照顾,房间看得出来是用心打扫的,被褥干净,床很舒适｡生活用品齐全｡简直物超所值｡好评!推荐!
这家风格简朴,费用相对便宜实惠｡ 周边地理位置好,交通很便利｡店家的服务非常热心周到,为住户着想,给合理化游玩建议,免得在外上当｡全星!
房东特别热情,为我们解决了很多生活上的疑问和难题｡房间内设备齐全,只有你用不到的,没有你想不到的｡我们玩的特别开心｡下次来会再选择入住｡
楼梯有点陡,有一边的床高个子睡的话起床比较容易碰到头,其他的都很好
很好呀 离地铁站也不算远 500米就能走到 离动车站只有两站很方便 房间很干净 房主姐姐特别好!
位置方便､房东很热情､还给我们寄存了行李!
公寓设施齐全,跟图片完全相符,干净整洁｡小区安全性很高,进出需要登记刷卡,旁边就是麦德龙很方便,楼下有蛮多饭店,离市中心也很近,总体来说性价比很高
来给女朋友生日的､房间装修的很漂亮､房东也很热情､帮我们拿了不少快递｡再次感谢!
还不错
房间和照片上基本上一模一样;楼下就有汉堡王星巴克超市水果店很方便;去南京老城区的景点打车基本都在20以内,去南京南站打车只要起步价｡
体验很不错的三天
这次出行很满意､女儿玩的很开心 楼上楼下跑来跑去､房东很热情､回复很快､屋内也挺干净整洁,带孩子就怕入住不干净的地方,这家不错,下次还会来
位置好､房间干净!楼下吃的很多､很棒
房间很干净,整体也挺大的,日式风很温暖哦.房东人很热情,基本有问必答,下次一定还会来的!
性价比高,房东很Nice,离地铁站很近｡
房间很干净､而且也很温馨｡布置的很漂亮､外卖可以送到楼上､非常赞!离地铁站很近､走路即可到达､很棒的一次体验
地理位置很好,停车方便,处于商场周边,早上还可以吃鸡鸣汤包,中午晚上也可以在商场的店铺吃东西,非常便捷｡
下次再来还会预定的
卫生非常干净,房子很新,很温馨哦~
房子很好,离地铁不远,楼下各种生活设施也方便｡吃住行都是极好的
房间很整洁,卫生间干净,生活用品一应俱全,出行方便,房东会应及时,楼下羊肉串真的好吃!
挺不错的 环境很好 房间超棒的 装修也很漂亮 卫生打扫的很干净 住的挺舒适的
个人觉得房间是很温馨 但是位置没有想象中好 然后入住之前不够细心 没有及时让我添加 (Hidden by Airbnb) 把怎么坐车之类的发给我 临时到了问了才回复 这点觉得有些不细致
朋友都很满意这间民宿,清洁和舒适,值得推荐
非常好
房子超级好 特别喜欢 而且超级干净 楼下还有24小时的保安 非常安全 虽然不在市中心但是去哪里都特别方便 而且楼下也有很多的商铺  位置很好 房间也是一切齐全 还有超大的投影 房东也很好 有问题及时处理 下次来一定还选择这里 真的很喜欢
离地铁站非常近!!性价比超高!
很棒的房间,地理位置很好,房间也很干净,下次带家人来｡房东也很热情,超级棒!
房间很舒适､位置也很方便､很满意
很方便,离哪儿都比较近,坐地铁很方便,房间装饰很温馨,东西比较齐全,很方便
特别惊喜!!!!这是我们寝室的毕业旅行,民宿的好出乎我们的意料!!干净,整洁,东西齐全!碰到解决不了的问题,咨询管家,可以得到非常及时有用的答案!位置很便利,过一个马路,走几步就到地铁站了,南京大部分景区,打卡点,坐地铁都可以到,房子的安保很棒,内部设施有冰箱,电磁炉锅子啥的,特别齐全,可以买食材做饭煮火锅啥的,还可以寄存行李!床太舒服了,导致不想起床,最后比心♡
位置方便寻找,楼下商铺齐全,距离地铁站较近,出行方便,宜居度高
地理位置很棒,楼下特别方便,离地铁和南京南站也近,房东人很好,有问题都能及时回复沟通
这次的民宿是出行的亮点｡朋友们都说棒棒哒!下次还要来｡小管家有问必答,帮了我们很多!去景点地铁就到了!谢谢招待!
房东超级好,超暖心~
房间超级漂亮!!!!装修清新简约,又不适自己的风格,和外面“烂大街”的风格不一样!
住宿卫生干净 地理位置优秀 如有问题问管家 管家都会告诉顾客
房间很干净,到景区很方便,老板态度很好
价格还是比较实惠的,房屋很整洁,住的非常舒服｡
非常好的一个民宿 从地理位置到房间内部 都非常非常好 让整个旅途也很温馨愉快 
性价比很高的房间 如果下次来的话 还想住在这里
挺不错的房子,干净整洁,房东超级nice~
旅行很满意,下次还会再来哒~!
房子很棒~位置也不错,楼层高也不吵｡
房间很大很漂亮,两张大床,两个人住有点可惜了~在南站边上,地铁3号线到明发广场站1号口出,直走过个红绿灯再走两步就到了,对于来旅游的人很友好｡房子离那个很有名的买买提烧烤很近,来玩的人可以去尝试下~
投影挺好,空调制冷也好用
自助入住很方便,房间打扫的很干净,物品也一应俱全,只是空调的声音有点大,尤其是二楼那个,有点影响睡眠
房间比预想当中小,房间蛮干净,卧室一个灯坏了,建议及时修理｡另外,建议房客预定好之后,及时告知如何入住,避免房客由于不熟悉,过多等待｡
房子真的很棒很干净 房东回复很及时 最开心的一点是还可以寄存行李!很意外很满意!
房子地段好,整洁卫生,安全方便,非常适合居住,推荐给身边的朋友,下次再来
很不错的一次体验,希望下次还能再来
房间很舒适,位置很好
地理位置不错,所有东西都一应俱全｡
住的还可以,如果是去玩的话,位置有点偏,距离夫子庙,总统府之类的,卫生间相比较还算大的,沐浴露什么的比别的地方用的也好
住宿周围环境不错,️很多店铺,房子内部干净整洁,跟图片一模一样,交通便利,非常棒
入住很方便,回复也很贴心,就是公寓的电梯实在太慢了,等的很难受公寓位置自驾很方便,周边也有很多吃的,房间装修设施都很好,不错的体验
地铁3号线明发广场站1号口直行600米左右就到复地宴南都活力广场,我们住20层,房子干净､卫生｡重要的事在地铁战到住的地方路上一边是麦德隆,肯德基还有非常好吃的新疆美食,另一边就是必胜客､迪卡侬运动超市｡楼下24小时保安大叔值班,人也很好的｡安全也放/心
房子总体很好,服务也很好,有求必应,位置也不错,只是客厅比想象中要小一点
距离地铁要十多分钟路程,距离城中心的景点也要二十多分钟车程,不过南京的滴滴很便宜,房子还是不错滴!
在南京住美美的大房子呦,交通很便利,住宿环境也很好,下次还会来哦!
在南京第一次住宿哦,感觉非常好,小哥哥很棒,帮忙拿行李,房子还这么干净又大,棒棒哒!
很漂亮哦,在南京第一次住这有优秀的房子,又大又漂亮,干净卫生,交通又方便,美美哒!
位置很不错哦,交通也非常便利,主要是房间干净又大,躺着很舒服,5星好评哦!
装修的很好,大屏幕看的也很爽,很愉快的体验
一定要让客服确认好能否提前放行李等等省的我们那次大热天四个人拖着行李箱走到东走到西本来楼上wifi信号就不是很好第二天还断网了...真的fo了
和照片一模一样,沐浴露洗发液洗手液抽纸全是名牌,各种生活用品和餐具一应俱全,临近地铁交通方便,总之比我想象中好很多很多
位置在复地宴南都,非常好找｡周围就是广场,吃的东西应有尽有,非常方便｡民宿和图片上的没有任何区别,loft空间感很强,可以住2-4个人,希望下次还可以再来住｡
房东小姐姐很有耐心,来这里,详细的介绍了地点,还有些注意事项,很全面｡位置也比较好,离南站 很近,附近不远就到商业街,位置不错｡房子面积也OK,环境布置的比较舒适｡好评｡
在南京来说,这个房子是在太好了,非常漂亮,住一次就感觉下次还想来,装修很美,小哥哥很热情｡
这里的风景很美,离夫子庙很近,晚上逛完商场又看了电影,百寸投影看的很爽,里面的房间收拾的也很漂亮精致,光线也很充足,高雅又温馨,房东小姐姐热情好客 ,这里简直挑不出任何毛病
这家民宿真的是我在南京最满意的一家了,价格不高,但是服务设施非常好,床很柔软,而且房间内空间也比较大,各项卫生都很干净,而且房东小哥也很有礼貌很是热情,性价比很高,离地铁口 夫子庙真近 ,很是方便
很好,不过好像 这种复式隔音都不太好,楼上有人拍篮球｡
可以住很好
房间挺整洁大方的,最主要的房东服务态度很好,手机缺一条数据线,晚上立马就送来了,很暖心｡
比心,很开心的一次旅程,因为很喜欢热闹,正好房间就有公园和景点,出行还很方便,挺值｡
房子很漂亮,交通也很方便
吹风机声音大风小,建议更换｡洗衣机有问题然后很及时的给换了很好谢谢｡入住的时候交流不太好,回复总是比较慢｡住的附近店比较少,一般都要在外面吃好了再回去｡总体还是不错的｡哦对了空调的两个遥控器有一个没有电池｡
不错
房东回复很及时､ 住着特别舒服,屋子比想象的大很多,而且更漂亮｡非常干净!出行靠地铁解决啦!安利给大家!
这是第一次住民宿!超棒的体验!好干净啊,而且小管家服务很好,有问必答､特别暖心｡这个地段很不错,到地铁口近,而且楼下巴黎贝甜,一点点之类的什么都有!会再来哦
房子很新,装修豪华,设施齐全,小区安全,环境好,交通便利,房东热情,入住满意,下次还来!
特别满意的住宿,房间设施全新高级,生活用品齐全,下次继续订
房屋干净整洁,设施齐全,出行方便｡房东姐姐人也挺好的｡
It is a really really nice place and location. 
Host’s attention is incredible and she’s a very kind person. 
The flat is near a bus stop and 20 min away from the Purple Mountain.
环境好,设施齐全,房东也很好,性价比高
非常的好,性价比很高｡电梯房,密码锁｡中央空调,干湿分离卫生间｡性价比非常高｡特别是卫生间水压还很大,洗澡很舒服｡
房东人很好｡环境也很干净｡周围出行也很方便｡整体都很好
房子很干净,房东人很好,交通很便利｡
第一次入驻民宿!意想不到的好好好
干净,方便,房东也很好
租的单间,比想象中大很多而且很干净无异味,卫生间厨房设施配备齐全,床单被罩也是新换过的,客厅还有投影仪,这个深得我心,住宿进出刷卡很安全,附近吃饭的地方也很多,交通便利｡房东非常nice,沟通顺畅回复及时,还帮忙提了东西(很重)哈哈!住宿体验非常好!非常感谢!
环境好,设施齐全,房间内也很干净,房东也很好
房间干净整洁,设施齐全,房东很热情,态度好,小区环境优美,交通便利,一次很不错的体验｡
地理位置好,环境优美,出小区门就是公交站,很方便｡房东人也很好,需要什么都有O(∩_∩)O,谢谢照顾啦
交通很方便,房屋干净整洁｡
交通便利,出行方便,小区门口就是公交车站｡小区环境优美,绿花植被茂密,进入小区门禁管理好,安全性较高｡房间比较新,卫生干净整洁,设施齐全｡家里随处可见温馨提示｡床品很新,比较舒适｡房东热情有求必应｡下次来南京作为首选!
有地下固定停车位,并且位置好,停车方便,交通也便利,小区特别安全,房内设施齐全,布置不错,干净整洁,床品都很新,入住满意,房东热情,推荐的美食及游玩都不错,下次还来他家｡
位置方便,离公交地铁都不远,附近的景点也很近,房间环境舒适整洁,设施齐全,体验感很好,下次还会再来!
地理位置很好,小区门口就是公交车站,到哪都基本有直达车,房间设施高档齐全,干净卫生,入住很满意｡房东还有停车位,停车很方便,下次还住这里｡
The property is clean, well-organised and equipped with almost all the necessities. It's quite close to the bus stop so you could easily arrive at many attractions in Nanjing.  The host picked me up at the gate of the residential area even though I've changed the check-in time for several times, and she gave me many good advices of exploring the city.
I will definitely choose this place for my next trip to Nanjing.
房子很新,设施高级而且齐全,干净整洁卫生,小区也安全,交通也方便,门口就是公交车站,房东热情,推荐美食景点都不错,下次还来住她家｡
房间很干净,交通也方便,价格合适｡
有地下固定停车位,停车很妥,另外交通也便利,出行方便,街口公交车站四通八达｡小区安全｡房间新,卫生干净整洁,设施齐全｡家里随处可见温馨提示｡床品很新,比较舒适｡房东热情｡下次来还住这里｡
房东人超级好,还会给些游玩建议,房间干净整洁｡地理位置也挺好,下来就是公交车站｡
交通便利,小区环境优美,特别安全,房内设施齐全,干净整洁,房东热情,入住满意,下次还来｡
房子装修豪华,设施高档齐全,保安认真负责,定时巡查消防设施,入住特别安心,出行也方便,直达各个景点,还有房东推荐各种美食,旅游景点,下次再来他家｡
交通非常便利,门口就是公交车站,基本直达各景点｡房东热情,家里贴着各种美食推荐,玩的吃的很开心,房内设施都很高档,生活用品齐全,床品都很新,小区也很安全,入住满意,下次还来｡
A very good host and ready to help at anytime
房东很热情,房子也很整洁,入住体验十分良好
非常好的房源,房东热情好客,房屋设施齐全,让人感觉像在自己家一般的温馨｡下次有机会来南京旅游还会再来
离地铁大概10-15分钟路程,楼下附近有很多小吃店和小卖部,比较方便｡门口即是公交站｡床上用品比较干净｡
首先房东服务态度还算可以,弄错房源了给我们,后来给我们换了房间,但是房子真的挺差的,卫生状况堪忧,房间一股油烟味,马桶刚开始冲不了,后来给我们修了,有一张床是在阁楼里住的很压抑人都站不起来醉了……
就是小区不是开放式的 要是开放式的就很好了
很好
房子干净整洁安静,一出门就是地铁口,还能看到天隆寺,很棒的公寓,还会再来｡
整体感觉非常的好,枕头和床很舒服｡房间该有的都有,房东非常的好客｡交通真的很方便,地理位置只需要走路几分钟就能到地铁站｡下次一定还会再来住的｡炒鸡nice 
小区很老,房子破旧,楼道内阴森森的,入住后想出门外面的门被人用布条栓住了,入住时的安全问题令人堪忧,一个连锁的民宿品牌做到这样也是没话讲,客服听说布条栓门事件之后一直在推卸责任,一句道歉的话都没有,图片上给的是四人份的生活用品,实际上只给了三人份,希望大家谨慎选择!!!
本来定的4人住的,结果去了只能住三人,我们是按照4人定的房间,还让我截图,截图她就把改过来变三人了,那我之前定的时候 怎么可能记得截屏呢!洗澡四个人,两个人洗完就没热水了,洗一半冻死了!差评,下次再也不去了
非常满意的一次住宿体验,位置就在天隆寺地铁站3号口出口处,公寓楼很高档很干净,一楼有保安挺安全的｡ 屋里和图片几乎一样,有厨房有暖气,有西门子的冰箱和洗衣机｡
洗澡间有暖气和暖风,马桶是智能马桶,很赞,以后来南京还住这家
最感人的是如实描述,真的离地铁非常近非常方便,去南京南站只要二十分钟路程,太感人了!而且对房客非常信任,所有生活用品都足量,装修温馨简洁,非常好!
很好
地理位置很好,出去玩坐地铁就到了,离地铁站也很近,房东也很贴心,有问题马上解决,门锁开门也很方便,房间里面与照片一模一样,卫生合格､环境合格,整体还不错
入住体验真的超过预期了,房间小小的,但是设施很齐全,房东小姐姐也很贴心,准备了很多便利贴提醒整个空间布置的很温馨可爱,离夫子庙很近,走路就可以到,值得推荐｡
房东超级棒!提供了很多有用的建议,房间地理位置真的没话说,离地铁站和夫子庙非常非常近,下次来南京还住这里,对了,厨房的厨具真的好用,已经找房东小姐姐要链接了
房东回复很快 房间挺美的
位置很好,离新街口核心区域步行5-10分钟,打车去哪都很方便｡
商住两用的大厦,晚上还挺安静
管家很多,感觉她们内部沟通可以再及时一点｡房间卫生可以再加强一点,墙上和地板上有少许污渍残留｡
位置很中心 出门比较方便 房间也比较干净 和房东沟通也很愉快 下次有机会继续光临
位置非常好,出行十分方便｡
地理位置很好里新街口很近,夫子庙也不是很远,房东服务很nice!
很棒的一次体验,房间的整洁程度比我预期的高的多
房间很好 和图片一样 位置也不错 但可能因为周围都是新房 早上会装修有一点点吵
房间很干净 地理位置也很方便
1.地理位置很棒,距离地铁口超级近,步行5分钟就可到达,附近买东西也非常方便｡ 2.房东人很好,任何问题都可以找房东,回复的很快｡ 3.房子朝向很好,有两房朝南而且空间很大,住的很舒服,很安静,小细节也很棒!
房东姐姐人真的是超级好,当初看到了姐姐早上会准备早餐立马就决定入住了,这个房子可以说是相当的抢手了,临时定的去南京玩,临时订的民俗,不敢相信再几个小时前房东姐姐刚刚设置放假开放,这应该就是冥冥之中注定的吧,缘分让我和我的小伙伴来到这里,哦!对了,姐姐手里还有一套超级实用的南京旅游秘籍,非常周到~真的真的很喜欢房东姐姐,让我对南京印象超级好!有机会会再去的,希望姐姐每天都开开心心的,你是个非常棒的人,很少有人能像你这般细心~千言万语也表达不出我编辑时的喜悦 嘻嘻~
还想说一些关于房子的,细心的姐姐把房间收拾的一尘不染,舒适度很高,并且想体验帐篷的小伙伴也可以到这里感受一下,有一个房间放了两个帐篷,很有趣的~
房子就在夫子庙跟老门东附近走路十来分钟就能到,房子阳台能直接看到秦淮河位置绝佳,房东姐姐热心肠每天多晚起床都会给你留着早餐,这大冷天每天晚上给你灌好热水袋送过来简直暖心服务,那个热水袋到早上你起床还热着的!住房体验很好
很好的房东,很周到
房源距离地铁口很近,出行很方便!小区环境很好,安全指数也很高!房东姐姐人炒鸡好!很仔细地引导我找到房子,介绍了家里的硬件软件设施,帮我们连好了WIFI,仔细地说了注意事项｡房间空间很大,生活真的很方便!!在我们出门玩耍之前,房东姐姐还给我发了南京游玩的攻略,发了当地“藏在巷子中”的本土美食,真的太感谢了!房东姐姐每天都会换洗净烘干的床铺,每天早晨起来都会准备热腾腾的早饭,每天晚上都会给每个人准备热水袋捂脚,家里也打扫得很干净!房东姐姐真的太贴心了!真的特别感谢!我要夸三天三夜!!同时还结识了住在其它房间的姐妹们,今年的南京游真的很舒适!
房东贴心,位置很好
房东姐姐还给我们买了早饭,发了好多攻略,还有配图,超级棒!
房东姐姐人非常好,可以说是无微不至｡还给准备了早饭!烧卖很好吃!谢谢招待!
房东姐姐很热情体贴!房间很干净东西齐全!位置也很好
首先房子位置相当棒,出门就是地铁到周围景区近且相当便利
其次房东小姐姐人超级nice,会给我们提供攻略,会帮我们买早饭(那个素包子好好吃啊!)
最后住宿环境安静干净卫生
综上五星好评
离地铁站很近,去哪都很方便
房东人超好,准备的早饭都很好吃,感谢每晚的热水袋
屋子里环境很好,订它!
很不错,小姐姐很热情,还为我们准备了早餐
房主姐姐温柔可爱又贴心周到,是一次很愉快的居住体验｡
房东姐姐人好好,超细心~房间很干净,设施完善｡早上准备了超好吃的早餐!太感谢了!总之是很棒的一次体验哦~
非常棒 房东很热情 会很贴心 给很详细攻略 还会有早餐~
房间很干净,位置很好,交通便利｡
姐姐人很好,会准备早餐和热水袋,有要求也都能满足｡
总体性价比很高
房子离地铁站非常近,位置也很好找,房东姐姐非常热情,是我目前遇到最贴心的房东(比心心)｡房子打扫非常干净,住得特别舒服｡每天早上都给我们买早餐,超级暖心,安排洗手间使用时间完全不用担心拥挤｡在南京的几天休息得很好,白天也玩得很开心｡感谢小姐姐非常用心的招待~
这是下次来南京一定会第二次住的地方啊!!!小姐姐人超好 ,很热情,超细致地照顾房客!!!刚装修的房子,很干净,设施齐全,住宿环境很棒,有独立的阳台,卧室也很大,像在自己家一样｡提供的早餐也超好吃,这里值得大家选择,真的物超所值啊!!!超棒!!!
房租姐姐很好
位置很方便,也很好找,小姐姐人超级热情,还帮我洗衣服,还有早餐,反正就各种贴心就对了,下次来南京没地方住还会来住的!
姐姐的家被打理的超级干净!姐姐也是我见过最贴心的房东了 体会到了无微不至被照顾的感觉 还有早餐吃 真的太棒了 谢谢姐姐让我在南京有了家的感觉
这家是我下次来还会选择入住的民宿｡位置在秦淮河附近,地处武定门地铁口附近,交通方便便利且安全｡房东屋子很大,我们选的大床房有独立阳台,房间整洁干净,第一天晚上我和我闺蜜睡觉抢被子,于是让房东姐姐安排加了一床被子｡房东姐姐人很好很热情很负责,给我们发了旅行攻略,还给我们提供早餐｡屋内两个卫生间,热水充裕｡这次民宿体验很不错,闺蜜也满意｡南京我还会再来的!希望姐姐家生意越来越好!
房东小姐姐人很好,一路指引到达住的地方,就在地铁口对面,房间很整洁｡很不错的一次体验｡
大概是和七八个女生一起同住,房主会帮忙热食物,很关照,发的旅游攻略也很详细｡
很棒!
小姐姐,超好呦,超热情,提供的早餐也好好吃呀,距离夫子庙也很近,还提供旅游攻略,很棒,推荐入住
房东很热情哦!早餐也好吃
小姐姐人很好,家里位置绝了,出门口就有地铁,老门东跟夫子庙可以步行或者骑单车去,下次有机会还会入住!
一次很好的住宿体验,民宿的主人真的超级好,感觉像是回到了家一样,让人感觉很温暖｡真的超舍不得离开,想赖在那了｡下次来我还要来你家!
小姐姐人很好很贴心~房屋很干净,每天早上给我们买早餐,很好吃,还给我们准备了很多旅游攻略,房子离地铁站很近 离夫子庙秦淮河也很近!非常方便!
超级干净舒适!地理位置很棒~小姐姐还提供了南京特色的爱心早餐(笔芯)
热情周到的房东小姐姐,很好的一次入住体验,还有详细的旅游攻略,很好吃的早餐,完美的一次南京之行
首先说一下地理位置,很好找,就在地铁口出来,交通超级方便,周围玩的地方也很多,离夫子庙也就步行10分钟吧｡再说一下房间,比我想象中还要好!姐姐收拾的很干净｡然后姐姐人也超级好,早上还给我们准备了早饭｡晚上我们玩的比较晚,姐姐也是等我们回来然后睡觉给我们准备了热水袋｡总之超级推荐!!下来来还住姐姐这
房源地点很不错,关键是房东小姐姐超级贴心周到!!!我有事很早就要出门,居然还给我还准备了早饭,感人｡｡｡
小姐姐人很好,很热情,还给准备早餐,还给做攻略,地理位置很好,离夫子庙很近,有机会再来哦,
出门就是地铁,步行可到几大景区,基本处于游玩中心点,去哪都很方便,整体也很干净,小姐姐还会提供早饭,而且基本随时随地都在家进出很方便,性价比挺高｡
小姐姐人超级好!!!给我们推荐南京好吃的好玩的地方,每天早上都有不同的早餐!房间干净整洁,地理位置特别好 出行方便,距离景点近!
首先首先!!下次来我肯定还是住小姐姐的房子,我们早上7.30到南京,姐姐一路 (Hidden by Airbnb) 指导,还给我们买了早餐!!之后每一天都有好吃的早餐哈哈本来最开始有一点害怕,觉得这么好的姐姐去是真实的嘛没想到!!天使在人间!!总结来说就是住的舒服,小姐姐给你行程安排,早餐安排,关键房子离地铁口很近很近,好啦~最后表白姐姐❤️
住的地方非常好,交通方便又安静,出门过一条马路就是地铁口,到夫子庙老门东这些景点都很近｡最重要的是小姐姐人超级好,每天早上都会准备不一样的早餐,很好吃,还有小姐姐推荐的那家汤包店,超级棒｡下次来南京的话还要来这里｡
环境和地理位置佳,房东热情周到｡
非常好的一次民宿体验,真正的民宿!小姐姐很用心,信息都是秒回,照顾周到,热情好客,早上还准备贴心的早餐,床很舒服,用品很干净｡小姐姐很赞
这个绝对要五星好评,房东姐姐人美心善,早上会给准备早餐,还很细心,把人照顾的无微不至,让人有家的感觉｡手术期间还给煮了粥,很感谢
姐姐人超级好,还给我们买早点吃｡房子地段超级好,出门就是地铁口,去各个景点都好方便｡超级愉快的旅行!
地铁口一出来就是啦,交通很方便,小姐姐人超好,每天准备不同的早餐,出行住宿首选噢
小姐姐超级无敌的好,来的时候会一路指引你,还会整理旅游攻略,和住自己家一样,环境很好,很安静,交通也超级便利,床很软和,最最重要的是,小姐姐把你所有的事情都安排的好好的,事无巨细,早上会很早起床出去给我们买早餐,凉了还会给我们加热,我们开房门小姐姐就会过来问问有没有什么需要(感觉小姐姐有点累,可以休息休息,不要那么忙),我都不好意思去打扰小姐姐了,最后还是要表白小姐姐,谢谢小姐姐这两天的照顾,希望有机会再见
地理位置很好,去哪里都很近,也很便宜,背后就是公园｡
小姐姐人很好,地址图文都有特别详细｡会发攻略还会带早餐,地方也干净｡离地铁站很近,出行方便
位置很方便,就在地铁口,离夫子庙和老门东也蛮近的
一直忘了写评价,小姐姐的房子真的很干净,小姐姐也很热情,每天都准备好了早餐｡在南京的那几天很开心呀!
房东小姐姐很细心,去的时候好几个活动所以住的人多了点,小姐姐大半夜还在调配卫生间使用,每天早上都有不一样的早餐
姐姐人特别好,从我一下飞机就一直指路然后顺利到达了住的地方｡住的地方离地铁口很近,特别的方便｡每天还有早餐!是性价比很高的民宿,推荐大家入住哦!!!
房东很好,每天一早煲好早歺还外出买好包点,真有点家的温馨｡每天都问有什么需要,给我发了很多南京游玩攻略｡再说位置,离地铁口一百米左右的路程,出入非常方便,离夫子庙,新街口等热门景点都很近,如果有朋友要去南京,一定极力推荐她家｡
位置特别好,就在武定门地铁站门口100米处,很方便!房东很奈斯,热情,各种攻略,洗衣服,早餐等,氛围很好,物美价廉!
房主小姐姐很漂亮,人也特别好!!态度很好!!棒棒!!距离夫子庙老门东都很近,地铁站就在附近也很方便
离地铁站很近,非常方便,小姐姐也很热情,为我们准备了早餐
出门马路对面就是武定门地铁口,离夫子庙,老门东步行都是十几分钟就到了
小姐姐人超级热情  买各样的早餐  还帮我们煮面条  真的有宾至如归的感觉  房间超级干净  位置便利  出门一百米就是地铁站  很容易找到而且女孩子住很安全  性价比超级高  反正就是各种好!爆灯推荐!
超级nice的房东小姐姐,带妈妈去南京看朋友顺路回家,也算是人生地不熟,地铁站出口接我,发南京游玩攻略给我,睡醒来还有房东小姐姐买的早餐吃.....太暖了,一百昏一百昏!强烈推荐大家来这里住呢~~~性价比超高!
南京的天气转凉了但并没有磨去房东姐姐的热情款待 从到达的早上姐姐就安排好提早入住 还洗了个热水澡 每天早上六点把早餐都安排好了 不经意问起哪有好吃的豆腐脑姐姐 第二天早上就去买了热滚滚地道的豆腐脑 很感动 退房当天因为航班是晚上姐姐也非常友好的让我呆到晚上 房子很近夫子庙晚上去逛逛吃吃 散步散步 再步行很方便 房子对面就是地铁站 去各种景点都很方便 同屋还有别的小姐姐可以聊聊天 非常推荐独自旅游并且想感受当地风情的小姐妹们
很干净床和环境都很舒服,房东小姐姐早上还买早饭给我们吃,位置离地铁口很近,小姐姐很周到｡
非常满意的
房东人很好,每天早上出去给买各种早餐,房间也很干净
哇我住过的最好的青旅!位置很好,离地铁站就两分钟,房东姐姐人超好,还给我们准备早餐｡卫生干净,洗簌用品齐全｡
小姐姐人很好,第一次住青旅,体验感满分,大家都是学生,住的很舒服
小姐姐很nice的一个人~从下车开始一步一步指导我们来民宿~每天早上起很早排队给我们买早饭~各种物品超全的 满分满分!
终于来评论啦!美好的旅行从一个好的住所开始~小姐姐人真的很好!从出发之前就有在发一些旅游攻略,路上也一直关心行程,到了之后从坐地铁到上楼,一步步的耐心指导!早上会给买早点,衣服也帮洗,真的一级棒!!再说位置,真的是很好!出门就是地铁,去景点都很方便,离夫子庙古秦淮都很近,总之就是很好啦~都来住鸭~
位置非常好,对面就是地铁站,步行几百米就是老门东,离夫子庙也近,非常适合来游玩的旅客,就算是节假日出行,这个价格也是很便宜了,性价比超级高,要给房东小姐姐大大的赞,我们来的时候帮忙铃行李,小姐姐全天在家,家里卫生什么的都无可挑剔,小姐姐说了想让我们放心玩,玩到凌晨小姐姐也没关系,每天早上还有早饭,小姐姐还给我们做了游玩攻略,给小姐姐比心❤️,下次来南京一定还来小姐姐家,真的是家的感觉,很温馨,很安静❤️
房东小姐姐人超好,很温柔很热情｡房间干净整洁,而且位置很好离夫子庙很近｡总之入住体验一级棒!
超级推荐姐姐家  最低的价格最高的服务  每天早上都会收到姐姐的爱心早餐  不用担心不知道如何和别的女孩子窜开时间洗澡什么的  姐姐都会安排  超级贴心  表白小姐姐  住的也很舒适
小姐姐家里特别特别的好,小姐姐人也超级棒,每天早上都有不同的本地早餐来迎接你新的一天,性价比是超级高的,小姐姐还说收的房费高了,还返还我钱,真是意外的惊喜!~(¯▽¯~)~还有哦!当你一天劳累的时候,小姐姐还会帮你洗衣服和晾晒衣服哦!住在南京的这三天非常愉快,就感觉在家一样!地理位置也超级棒!离夫子庙啊,老东门这些著名景点步行可达(●°u°●)​ ｣哈哈哈哈,溢美之情溢于言表!以后还来南京玩一定住小姐姐家里｡
这次是第一次一个人出来旅游,很幸运遇到了这么好的房东,这是房东小姐姐自己的家,很大很干净,小姐姐真心是事无巨细都给安排好了,超级细心贴心,其他室友都很好相处,昨天来的一位小姐姐是导游行业的,都说这是她这么多时候住过酒店和民宿里服务最好的,而且节前住宿费也不贵,房东小姐姐还会提供早餐,都是当地人喜欢的特色早餐,超好吃,下次来肯定还会选择这里的｡
地理位置很棒出行方便,房东姐姐体贴照顾,每天早饭都换着花样来~开心
这是一次非常好的入住体验!位置特别好,离景点都不远, (Hidden by Airbnb) 都方便,房间干净味道好,夜晚安静睡得踏实,房东小姐姐细致贴心每天供应特色早点,体会到了家的感觉,下次来南京还会住这里,非常棒!
房间很干净,交通还特别方便｡就在地铁站对面,夫子庙老门东就在附近｡房东小姐姐超级好,每天早上还出去买早餐给我们吃｡
房东姐姐人超级棒!完全不用担心卫生问题,因为真的很干净了!洗衣服什么的也很方便,卫生间也很干净｡家里隔音效果不错,休息的很好｡民宿地理位置也很好,去市中心什么的都很快,附近就是老门东夫子庙｡奥对!房东姐姐还贴心的准备了早餐,就是太多了都吃不下总之,这趟旅行因为完美的住宿环境过的很开心!
房屋地理位置非常好,夫子庙旁边,透过窗户就可以看到白鹭洲公园,在地铁口交通便利,对于旅游而言是很棒的选择｡小姐姐把房间打扫的很干净,生活设施齐全,每天早晨还买来特色早餐,非常好吃,推荐大家去住｡
房间就在离夫子庙不到20分钟距离,超级近,而且就在武定门地铁出口,超级方便!!!
小姐姐真的是超级贴心  超级细心的
入住3天给我们带了3天早饭,在我们回来的时间,还帮我们开开空调,提醒我们要早点洗澡,还给我推荐了游玩啊!拍照!购物的地方!下次有行程安排在南京,继续住
虽然比较意外的是和房东小姐姐一起住,但小姐姐人真的超级好!超级贴心sweet 家里也超级干净 !地理位置离三号线真的就一条马路的距离……去夫子庙啊 新街口都很近
房东小姐姐很好,房子就在地铁出站口｡交通很方便
小姐姐超级热心 安利了好多南京景点 早上还给我们买了早点 虽然只住了一个晚上但是感觉很奈斯_(:з｣∠)_
房东小姐姐人超级好超级热情,环境很不错适合,价格实惠,适合学生党,图文详细路线及热门景点推荐非常赞｡就在地铁口坐地铁很方便｡还有每天的免费早餐,味道也很不错哦｡体验感很不错,感谢小姐姐的服务,想她哦!
民宿是小姐姐自己家的房子｡​然后楼上楼下有很多爷爷奶奶｡所以我们回小区,上楼梯的时候都是轻轻的｡这个民宿超级大,简直就是豪宅｡哈哈哈哈,我们放好行李准备去吃午饭｡小姐姐人超好,还给我们推荐了很多景点和攻略｡
房东姐姐很温柔很nice,照顾的非常周到,也给了很好的攻略建议,很晚了还照顾到大家!房子很大很整洁,位置很方便,性价比超高,下次来南京一定还住这里!
房东姐姐人超好,有攻略,有早餐
小姐姐很热心!!关键是厕所很干净啊!!性价比真的挺高了~
房间很干净很干净｡房东小姐姐人也很好,也非常负责｡交通非常方便,出门走两步就是地铁公交站｡冰箱洗衣机什么的都可以用｡性价比超高,有些出乎意料｡
房间位置很好,环境超棒的,离地铁站很近,房东阿姨很热情｡
小姐姐人很好,住的地方也非常方便,超级推荐!
首先要夸一夸地理位置,一出门就是地铁站,从火车站到住址超级近,而且出行很方便——步行就可以到老门东和夫子庙,坐地铁可以去其他景点,真的超级便捷!然后就是住的环境很好,住的地方很干净,有WiFi,也有洗衣机,真的就是家的感觉,出来旅游毫无负担｡然后房东姐姐人超好,到达之前发了详细的路线图,到达之后又发了很多当地旅游攻略,很贴心,很有用
房东人真的超好!超贴心!☺️居住体验超好!!!房东还帮我们买了早餐!超好吃!对对对了!位置很方便离夫子庙秦淮河都可以步行到达,楼下就是地铁口
打算去南京旅游,就开始在爱彼迎看房子,找到了这个房源,问小姐姐问题,小姐姐很好,有问必答,还特意给我拍了房间的视频给我看｡到了南京以后,还给我发了许多的攻略给我做参考｡还给我介绍房间,房间很大,我们两个人睡还有空余的地方,帐篷里很干净,被套床单都很干净,小姐姐很热心,告诉我他们家怎么走,还发图片,做指示告诉我在哪里｡真的是超级暖心,热情的一个人｡居住的超级愉快,而且小姐姐笑起来很好看哦!
房東人非常好,服務周到又環境整潔,還提供好吃的早餐,住起來非常舒適,下次還會再選擇的
第一次来南京玩,小姐姐人美心善,待人热情,细心体贴,也非常照顾我们｡住房干净整洁,而且离夫子庙老门东很近,十分钟能走到,小区特别安静,隔音效果非常好｡出门对面就是地铁站,交通非常方便｡因为是夏天,每天都会出汗需要换洗衣服,小姐姐那里有洗衣机,大物件小姐姐会帮忙放洗衣机清洗晾晒,真的很感谢~住了三天,可能是白天玩的太累了,结果姨妈提前来了,小姐姐还借给我夜用卫生巾,真是太不好意思了｡总之,性价比非常高,下次来的话,还会住这家~推荐大家来住哦~
很棒的一次居住体验,位置离地铁站很近,房东小姐姐人很好很热情,nice
小姐姐人很好,环境也特别干净
小姐姐人特别好,很热情,每天早上会给我们买好早餐,有什么需要都能得到帮助,还会给我们发攻略,下次来南京,也会优先考虑这家的!!超赞!!
房东是十分热情的小姐姐,房子住起来真的很不错,床很大,两个人睡起来很是舒服,然后呢,地理位置巨好,就在地铁出口,夫子庙,老门东步行均10分钟左右,交通方便但十分安静,第一次使用爱彼迎体验感很好,全5星好评
小姐姐人非常nice~
小姐姐真的很好了,我到的早上一个房客没有退,小姐姐很贴心地让我在客厅等,还问我吃早饭了没｡还给我分享很多旅游攻略｡这是小姐姐的家,而且她自己也在住所以限女生｡总之挺满意的｡
1.房东姐姐超级好!
在来之前就给我发消息问到了哪里,给了指路,非常清晰!回复快!而且每天都会给我们买早餐,是当地小吃!给我们切西瓜绿豆汤,非常奈斯!最后走的时候还给我们寄存了行李｡
2.房源位置好!就在三号武定门地铁站口,出去景点超方便! 房源非常干净整洁,小姐姐爱干净,家里装修很好,卫生间也超棒!还提供洗漱用品!
3.价格真的很便宜了!性价比超级高!
真的超级超级好,无论地理位置,环境,房东,全都超级超级满意!门口就是地铁站,周围很多好吃滴,甚至窗外就是白鹭洲公园!  房东是个温柔善良的漂亮小姐姐~~给了很多游玩建议和帮助呢!南京之旅超级满意了!很幸运能订到这么好的房间~~~
非常热心的小姐姐,帮我们拎行李,买早餐,住的非常舒服,房间很干净,设施很齐全,离得地铁站超近,非常方便｡住的很开心棒棒哒
房东姐姐真的超级热情啊,感觉超级温暖!房子也特别舒服,地段又好｡真的无可挑剔,太棒了!!!
地理位置好姐姐人很好很热情周到
房东特别好 和蔼 
入住时间灵活 提供早餐
住处干净舒服 设备一应俱全 
位置环绕旅游景点 交通方便 环境舒适宁静 非常值得
这里的小姐姐非常热情,很多生活不便的地方都把我们照顾得非常周到,来南京旅游还给了我们很详细的攻略,有次衣服上不小心沾了油渍,小姐姐还非常热心的帮我洗了,怪不好意思的 (Website hidden by Airbnb) 这个地方距离夫子庙非常的进,步行可直达,而且出了院儿就是地铁口,交通很便利哦~,价格非常的合理,设施很齐全,个人建议,可以尝试的民宿!
房子的地理位置特别好,出门就是地铁口,去哪里玩都很方便,附近就是老门东和夫子庙,步行就能到达;房间特别整洁干净,是比图片上还要好的房子,住宿体验超级棒!房东小姐姐也超级超级温柔,还给我们分享了好多旅行攻略~推荐推荐
非常干净温馨的地方,小姐姐人很好说话,体验感超棒,如果还有机会南京的这个地方还会再来住｡
房间地理位置非常便利,出门就是地铁站,且距离夫子庙､老门东步行十分钟左右即可到达｡房间设施齐全,干净整洁,且外面还有一个大阳台｡房东也非常热情好客,给了很多游玩建议,下次如果再来南京,还会继续来住｡
第一次住民宿,体验感极好,房东小姐姐很热情,有时回来后还送我们西瓜吃,超棒!住的位置交通很方便,离夫子庙老门东都很近,而且很安静,非常舒心的旅程
房东姐姐人超级好的,人很热心,房间也很干净｡小区环境很好,很安静,离地铁口超近,目测一百米不到,小区背后就是白鹭洲公园,往前一些是老门东夫子庙那块,出门玩都很方便
地理位置超级棒!!出门就是地铁站,到哪都特别方便,老门东夫子庙离得都挺近的,小姐姐特别温柔,超耐心且好客,还很贴心哦,大部分要求都有求必应哈哈哈(前提是合理),可以说是无微不至了我哭,房子干净又宽敞,设施都很齐全,住了短短两个晚上都不想走了,住的人不是很多所以说很安静啦,并不会很吵,上下楼都是些爷爷奶奶在住,所以上下楼尽量小声点啦!这两天过的超愉快,下次有机会会再来的!!
是房东小姐姐的第二位房客,地理位置特别特别好,房子超干净也很安全｡｡小姐姐也很贴心,住在那儿有种家的感觉,非常特别的南京之旅｡｡
地理位置很棒,出门就是地铁口,｡房东小姐姐很贴心,住在那儿像住在家一样｡｡,,,,
我是房主小姐姐的第一位房客,小姐姐很是温柔(╭☞•́⍛•̀)╭☞房间性价比也很高,干净舒适!位置也很方便离新街口那些都很近,下楼出门就是地铁站!有机会出行,还选这家!
非常干净,性价比很高,位置也很好啦｡入住很满意｡唯一的不足就是客厅没空调有点热｡
房间整体还算可以,就是所在的小区大楼比较旧,楼梯过道有点可怕,黑漆漆的｡
另外厨房和厕所没有改装,也是比较旧的设计
住这里一晚上,经历了1.被保安拦截要房产证才能进,强行进去被威胁说要报公安｡2.入住后,即使很热,也不能开客厅的空调,一开就跳闸要找物业上门修理｡3.只有wifi账号密码的指引,但是路由器的电源根本没有插上,且路由器放在了隐蔽的箱子中,没插电怎么可能连得上wifi｡4.还有热水器并没有指引在哪里开关,否则就洗冷水澡｡5.洗漱用品不够,明明说了是6个人,一次性牙刷只有4个,而且没有梳子｡6.明明有房屋清洁费,如果用了餐具不洗就要收100块钱｡7.厨房的门莫名其妙反锁,直接打不开｡8.最后没有补偿,优惠券才不要好吗｡

首先,这是六人房,只有一个门禁卡,我们六个女生,分批走了,四个人先去,卡都没来得及刷,就被拦住,说我们是干嘛的?住哪一间?(如果多几个门禁卡,那就不会这样了吧?这么大一个房子,还不能多人一起进去了?奉劝各位,嫌麻烦就不要去了｡无论怎么样都会被拦住｡)

前提是我跟我朋友说了“虽然是住01号房,但是要说住的是02”｡但是她不记得,所以就说了住01,结果就糟糕了,不给我们进去,说我们的门禁卡都是从那边邮箱拿的,说我们是住民宿的｡我们当然没有承认,就说是房东的亲戚带同学来玩的｡(…
房子非常整洁,有自己的特色,很大很宽敞,交通也很便利,一次非常完美的住宿体验
就睡个觉而言没什么好评价的,就是把东西修下吧｡早上看见厨房有蜘蛛网了哈｡
位置很不错,期待下次入住!
很不错的房子,干净明亮,床品舒服,交通方便,中途发生一些小问题,管家及时回复很快就帮我们解决了,总体评分98吧,下次有机会到荔湾再来入住~
之前定的那个房间因为疫情原因  帮我们升级了房间  房子整体都很不错 但是这个房子比之前我们定的房间离地铁站远   我们带着小朋友 离地铁站有点太遥远了~~走过去好累好累 其他都OK 还是很赞的
房间很干净 设施都完整
很满意,管家很有耐心解答我的问题,虽然中间有点波折,但是总得一切都很好,在小区里,安静又安全,一家人入住很合适,
房东长得特别好看,我们夜里到了在小区里转怎么都找不到,房东从自己家里过来接我们送我们上楼,房子打开就很惊喜,跟宽敞很整洁｡可惜我们只在广州呆一天只住一晚,下次来广州还要住这里
房子装修很漂亮,地处繁华地带,交通方便,但觉得枕头有点点高
房东人特别好,给我们介绍了广州的很多好吃的好玩的,有什么问题半夜也都会及时回复我们,房子的位置就在珠江边,环境很好,干干净净的,一应设施也全都有,算是我在广州的一个家了
还是挺好的 适合朋友聚会
整体可以
有很多蟑螂 厨房煤气炉用不了
很好的房东!走的时候下雨还送了我一把伞!房间很好
很好
挺好的
房间很大,小区很安静,离地铁很近,位置挺不错的,房间也很干净,天气很热房东在冰箱还准备了水,很赞
一行人住的很舒服,房间很干净,被褥也很舒服,装修风格很好看,位置也好,附近走走路就有地铁站,而且吃吃喝喝的很多,晚上也挺热闹,过来自由行或者是度假是比较舒服的｡
挺好的
房间蛮有格调,收拾得整整齐齐｡
很喜欢这个房子,因为是给朋友住的很抱歉把房子搞得很乱,但是房东和管家都很好,真的感到很麻烦,但是房子格局和位置都很好
位置很方便 环境很满意 通行的朋友都觉得住的很好 不过床有点太软了
看好入住的指引,提前跟他们那边沟通好入住的可是一开始去到房间打不开,后来换了房,换了房空调又不行了告诉了说有人弄但是没人来,主要是朋友的感受太惨了,那个房间太热了实在是,哎,这次体验有点糟糕｡
住的很舒服,房里很干净,一看就是精心打扫过的｡交通也很方便｡
房间干净整洁,房东沟通很及时,很满意
非常大的房子,院子一级漂亮｡很有风格的设计,很喜欢｡而且又是在一楼很方便,总体是很满意的｡值得推荐
房间很干净,入住挺方便的,房东很热情,还是比较不错的一次｡
房间位置很棒!装修布置的很好,干净卫生,给人感觉很清新,床很舒服,可惜住的时间短,下次有机会一定再来
卫生及远程接待都相对较好!
感觉不是很好,开始进去很多地方都有灰尘,外面又在施工阳台上啥子都看不到,装饰不错,设施挺齐全,洗澡不好洗,需要烧天然气
位置很好,设施齐全,住着很舒服
跟朋友一起来玩耍住的,真的很赞的民宿,干净,舒适,配套齐全,位置也不错,欢迎大家入住~(位置有一点难找~大家要好好看地图哦)
非常推薦選擇  位置優秀  無噪音  設施完善  房東熱情
超级热情的房东 超级卫生干净的房间超级高清的投影 好评 房间的设施非常齐全 交通很方便 晚上逛逛美食街很多好吃的 颐和路真的太美了 喜欢以后就住他家了
真的是物超所值,房子100平,宽敞明亮,客厅有个大屏幕可以投屏,对于喜欢看球看电影的真是太爽了,房东也很热情,帮忙拿行李啥的,以前来南京都会住酒店,以后就住这了
位置蛮好的,停车也方便,进大楼里需要门禁卡也很安全｡
位置蛮好的,环境也很干净,老板人真好
五星五星五星五星五星五星五星五星好评 房东奈斯奈斯奈斯奈斯奈斯奶思!!!!!!!!!
住的很开心,房子很干净,床也很舒服｡软软的｡
房间超级干净,我们车到的比较晚,房主一直联系到我们到了,装修的特别好看｡
环境挺好的｡ 大投影很得劲｡与照片上基本一致｡ 很不错的一次住宿体验
Six beautiful 666
感觉不错  房间干净整洁 装修好看 房东热情 位置也挺方便的
房东人超好,很热情,房子真的很大,交通便利,设施完备,干净整洁,厨房用具也都很齐全,超级适合情侣出游
房东大哥超级好,超级贴心,生病了还一直关心着住客,而且还新装了公安密码门感觉特别有安全感,超级喜欢房东的开放式厨房还有大投影,性价比超高
房子很大,很漂亮,物超所值,童叟无欺……房东大哥人更好,推荐入住
希望可以放一瓶洗衣液
房东很热情 服务也超级到位 也很干净 这个价格租到这种样子的房子说实话简直超过预期太多 好评 下次没得说出来的话直接去你家 哈哈哈 非常满意的一次入住
五星好评,真的真的真的   重要的事情说三遍
    房子的相关描述都符合,房东很热心的接待我们,因为临时有事需要多待一天,他还很贴心的帮我们去和别的顾客协调换房间,让我们继续住原来的房间,真的很贴心,强力推荐,
房子特别干净,下次还想再来,非常喜欢,特别好!!!
房东超级暖心 屋子也超干净 在公寓楼里面楼下就有好多好吃的满足~然后这儿的交通也好方便 没多远就是传说中的玄武湖 颐和路了 总之很满意的住宿房间里各种小装饰 开心 卧室更是舒服 好评下次还来
房东很好,房子不错
房东很好沟通,房子性价比非常高｡周围好吃的特别多,离莫愁湖很近｡楼下的烧烤一点点都很棒!
挺好｡
房间很温馨,挺好的,房东小姐姐人很好呀!!!
房东小姐姐人很好 回复非常及时 房源位置也不错 离金鹰 万达都很近 打车几分钟就到了 房间很干净 唯一美中不足的是卫生间淋浴没有隔间 总的来说很满意这次行程
房子很干净 和照片一样好看 东西都很齐全很贴心 小姐姐消息回复很快 就是隔音略差一点
OK
好
房东人很奈斯…会详细告知具体路线…居住体验还不错…很温馨
隔音太差了｡｡｡
是真的差｡｡｡
我能说我听见隔壁男女ppp的声音了吗｡｡｡ 真的很尴尬｡｡｡
非常的清楚后续他们讲话还能听的清
还不如二百多在南京住个酒店或者比较偏的小区的民宿｡｡｡真的｡｡
一次很好的体验,之前的民宿厨具没有齐全,这里不仅齐全还有现成的各种调料,给三十二个赞
小姐姐人还是蛮好的,但是房间实在太小了,将近400的价格,性价比真的很低了,不推荐
挺好的房间
房间挺好的,房东认不错
房子楼下很多吃饭的地方 也有几个有名的饭店 房间比较温馨 就是隔音稍微有点儿不好
房东小姐姐人美心善､遗忘了东西及时告知我并帮我发了快递回家｡房屋也不错,就是楼下太热闹了晚上有点没休息好｡总体满意
房东超nice,沟通非常方便｡
性价比很高的地方了,房间整洁很喜欢
还可以,床很舒服,性价比挺好的,就是隔音太差了,外面什么声音都能听到
可以
房间很干净,很舒服
性价比超级高
还可以的,有机会再来
超赞
还不错,各样东西都很齐全｡
很奶思,房东人也超好超热情,地理位置蛮方便,离景点都挺近的
超赞
好
非常好一个民宿,小姐姐也很好!
姐姐人美心善,房源小而精致｡周边卫生一般,房屋里面建议杀虫｡
房子面积实际有点小 屋外环境很破很差 但是房间里面很好 和图片一样 小姐姐也很热情 适合情侣一起居住 不建议女孩子单独居住 屋外环境稍稍有一点不安全
房间内部比较干净,设施设备比较齐全｡还准备了一些贴心的小物品｡吊床是我的最爱啦｡老板人还不错,比较耐心,衣服忘在洗衣机还准备帮我们寄过来｡但是,隔音效果不是很好,楼道较窄,感觉开门就能撞上对门｡最觉得头疼的就是回家的那段“桑拿”楼梯啦｡真的是热到爆炸,每走一次都要鼓起很大勇气｡
房子还不错,就是隔音不好,有点吵,也没有窗户,其他还行!
房间很干净,老板超级热情哦
回复消息很快
小姐姐还是很热情的,就是离地铁有点远,其他的都很棒
房子很干净,地理位置不错,周边环境一般
出行很方便 房间温馨,房主也热情!楼下的有各种店子很方便,值得入住
价格略高,房间没有照片效果那么大,隔音效果也不是很好,周边有很多好吃的,离新街口比较近,因为舅舅公司就在附近,所以就选择这里的
看到照片的时候很满意,但实际并不是,288的价格说实话不值得,卫生间一股下水道的味道很影响体验,这一次出差匆忙没有好好比较.期待改进.
下面就是热闹的街道,有很多吃的｡我觉得还可以吧｡
房东小姐姐很热情 装修也不错 就是有点偏 没电梯 楼道太热 房间有点小
干净整洁,位置也很好,值得选择｡
房间挺好,就是靠近街道隔音不太好
房东没有第一时间回复我订房消息,凌晨订的房,下午一两点我主动联系了房东｡并且太阳实在太大了,路实在不好找｡我们又拖着行李箱｡房东应该来路口接一下我们的,可是不来会接我们,只是告诉我们地址｡  民宿周围环境特别!!!特别差!!   但是房间很好!!进去后态度还是可以的,也第一时间回复消息｡
房间看照片是好看的,位置不太好,大夏天的楼下有个饭店,从过道走进去到楼道上面,整个就像是在火炉中烤,不好受,房间空间有点小,️不大一米五吧,因为靠街道,楼下有点吵闹,半夜还听到有人在打牌说话,整体体验一般,因为赶时间走的匆忙垃圾清理了没有拿走,交了清理费麻烦房主了!
房间很温馨,虽然有点小,但是住的很舒适,特别喜欢的是落地窗和窗外的景,洗漱都很方便,小姐姐准备的用品也很齐全,连洗面奶洗手液洗衣液护发精油都有呢,洗衣机和冰箱都非常有用,还有露台可以晾衣服｡这样炎热的夏天在南京真的非常不错了!出行选地铁则需要走一段距离,公交比地铁方便｡
挺不错的,装饰什么的设备一应俱全
很棒的一次入住体验
小姐姐人超级好超级热情!就是地方有点难找
不错
绝对算是物超所值了,床相当舒服,在这个价位估计很难再找到其他不错的搭配了｡房主人也超好,想再续一天的结果都住满了,这可能是唯一有点可惜的了哈哈哈哈哈
位于水西门大街文体西街,附近是老居民小区,各种小吃比较多｡距离莫愁湖公园 南京大屠杀遇难同胞纪念馆 万达广场很近,交通便捷｡
房东小姐姐很可爱  提前去把行李寄存了 房间设施齐全 星星灯很漂亮
洗漱用品非常齐全,没有使用厨房所以不清楚厨具情况｡
挺好的,小姐姐接待很热情
房间挺好,和图片一样
公寓外部环境比想象中差好多
去之前问小姐姐有没有日用品啥的都晚上一点了小姐姐还秒回真的超棒了!然后到那儿就楼道有点脏不过小姐姐下来接我们还帮我们拎行李箱大大的行李箱小姐姐一个人拎都有点不好意思!地理位置很高性价比超高的房间也很干净漂亮住的很安心!小姐姐也超好看人超温柔!
房东很好交流,声音超级好听鸭去各个地方也很方便
房东小姐姐非常好
入住非常好
期待下次!
交通很便利 房东人很好~
房子位置不错,离侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆很近
民宿超级温馨,地理位置也很好,可以做饭,房东小姐姐很有耐心,有机会还会再来住的,附上厨艺照片,给房东小姐姐的小小的建议,可以在卫生间热水器边上贴一个标签:注意防止烫伤!来自一个不小心被烫到的小可爱的建议
虽然外面环境不太好但是房子很干净
比预想中要小一些 不过楼下附近的美食很多
Good location, 10 mins to subway station. 
Convenient spot to get necessities and groceries. 
Downstairs are many lobsters shops which brings the problem of noise in the night, good for people who love eating supper.
室内布置得很好,就是楼道里环境有待改进,周围很有生活气息｡
挺好的,很干净,很方便,甚至厨具都俱全
周边吃的东西挺多,离地铁站稍远,入住退房手续简单,入住期间解决问题及时,里面很干净但是民宿外面的环境稍差,可以接受
房间干净,设计感很强,最重要的是附近好吃的超多还不贵,超赞!
还不错
有不懂的地方问了就快速回复,很贴心,住的也更舒服
房东小姐姐超nice人超好  房间也很干净温馨~
挺好
跟图片上一样,里面的装修风格很棒,做饭的东西也都很齐全,除了楼道里稍微有一些简陋,但是打开门真的很好,很不错,不影响体验
房间很粉嫩可爱,真的是麻雀虽小五脏俱全,房东回复也很及时!也很贴心!
房间布置很温馨,干净舒适,住的很舒服啦~
房东小姐姐人很好
很好的小姐姐,很好的房子哦,超可爱,楼下的鸭子超级好吃!一定要尝!
房间很漂亮 住着比较舒服哦,周围很多有小龙虾,就是没到季节没有虾黄,房东人很棒哦
房间很干净,布置得很细致,也给了很多出行建议,就是地方离地铁站稍微有点远,大概一千多米,楼房外面的卫生一般,其他都挺好的
房间还ok附近吃的蛮多
房源位置不错,楼下有超多好吃的,小龙虾什么的都很好吃~附近便利店水果超市也都有的,位置很好找｡距离地铁口稍微有一点远,不过距离公交站很近｡晚上回来的晚我们都是打车,距离各个景点都很近,打车都不会超过20块哟~最后要夸奖房东小姐姐~人超级nice,回复很快而且还帮忙拿行李
很干净很好看 房主小姐姐很软萌 下面有很多好吃的 就是停车位有点不好找
非常不错｡值得去｡
房东是个漂亮的姑娘,下楼接的我们一家三口,还帮忙拎行李箱｡房间可以用“麻雀虽小,五脏俱全”来形容,只可惜没有一次性拖鞋｡一下楼整条街都是吃的,很方便｡
房间布置的超级温馨,看得出超级用心哒,好多小细节都很贴心!楼下就是小吃街,菜场,地理位置没的说,闹市区什么都有｡唯一不足的就是完全没有隔音,对睡眠质量有要求的朋友就要考虑拉,其他都非常好,真的很好!
住宿体验很好
服务周到又可爱的小姐姐~
接待及时又很贴心,
会给到很多出行游玩建议｡
住宿设施齐全,
房间虽小五脏俱全~
棒棒哒~
非常棒,风格特别喜欢,与图片相符｡
民宿超级好看,和图片一样｡房间干净,床也很软,热水也很充足!交通 方便,坐公交车很方便,楼下都是餐馆｡房东小姐姐人超好,温柔也很热情,联系她很快可以得到回复,遇到问题也很快可以得到解决,很棒,推荐给大家!
房东小姐姐特别负责 位置也特别好找 就在莫愁湖公园旁边
还行吧｡周围挺方便｡
房主小姐姐炒鸡可爱,小哥哥也超级热情,大晚上了还会下楼来接我们,之间沟通也非常愉快,服务体贴周到,很愉快的入住体验,值得光顾!!!
房东小姐姐很好 房间布置的很温馨很漂亮
房东很热心,回应很快
房东很热情,设施很齐全,装修有格调｡
房间设施非常齐全｡装饰的细节十分用心｡床很舒服,被很厚,空调给力,春节期间下雪屋里也一点没有觉得冷｡
公交站很近线路多,去各景点适合采用公交,南京的智慧公交做的非常到位｡车次频率高,有到站时间时间提示｡而去地铁站,需要走路十分钟｡
房间周边吃的很多,楼下有很多饭店,不远处还有电影院,可惜春节期间开的小店不多｡
很好呢
非常舒服的房间,干净整洁!
隔音不好,楼道卫生很差,无人管理
很棒的房东
房间很不错,一个人住刚刚好,房东小姐姐回复也很及时的~周围好吃的很多,整体都很不错,就是隔音稍微有点不好哦
看得出来房东小姐姐是个少女心满满的小姑娘,很善解人意,热情也好说话~房间装饰很美,厨具调料很齐全,唯一一点小遗憾就是提供的锅不太好,加热不太均匀导致很容易菜烧糊,只能简单煮一些东西吃,提醒大家冰箱下层才是冷藏,上层是冷冻哦~沐浴露也很香,总之有家的感觉~
房间精致干净,房东耐心热情,一次愉快的入住体验
小姐姐人很好,就是房间不隔音｡
非常非常棒的体验,虽然没见到房东自主入住,但是感觉她一定是个很可爱的姑娘｡装修非常有格调,一些小细节都特别满意,牙刷比酒店的好用,软软的,这个赞一个!房间还有做饭的地方,各种调味品应有尽有,男朋友特别喜欢,让我一定别忘记给个好评!南京这么大,最喜欢你家!楼底下的餐馆饭菜也好吃｡
唯一的建议就是床头那个灯电池没电喽~还有房间隔音效果不是很好,总能听见隔壁说话~
整体100分!!(为啥爱彼迎不能晒图!呜呜呜~)
1,交通便利
2,屋内整洁
3,如果像我一样圆,会觉得屋内空间比较小
住宿环境很棒,位置也很好,旅游非常方便｡而且房东很有耐心,我们旅游四天总麻烦房东,辛苦小姐姐了｡    但是没有对象的兄弟要注意!因为见过这样,有耐心,有仙气,还可爱的小姐姐,怕是以后很难看上别的人咯｡
小姐姐人也好看 地理位置也好 下次来南京还会住
房东是非常非常好的小姐姐  房间很温馨特别暖  窗帘的灯美美滴
位置离地铁站有点点远,房间隔音不是特别好｡楼道和下面装修声音有点大｡
不过小姐姐和男票人都很好,很热情~房间也跟图片一样,很好看,也很干净｡要是看电视能是会员就更好啦嘿嘿~
房东小姐姐长得好看又贴心,房间装修的是小清新风格,很适合女孩子拍照｡
小姐姐人很好很热心,房间很整洁温馨,设施齐全
好的,小姐姐人美心好,虽然有一些小失误,不过入住感觉还不错｡
订的时候还有些犹豫会不会和照片相差的比较大,但入住以后才发现环境是真的不错,装修风格nice,设备也齐全,位置正好在白鹭洲公园门口,离夫子庙也很近｡主要是小姐姐人真的超级好,耐心指路回答问题,可以说是很愉快的体验了｡
The host canceled this reservation 7 days before arrival. This is an automated posting.
房东小姐姐人超级nice,房间的话少女心十足很喜欢~
设备挺齐全的,也挺干净,有什么不懂的都可以问房东,房东特别热情!
房东小美女很体贴｡
房东小姐姐超级温柔,上下楼还帮忙拎箱子,非常感动~入住很舒服呀,小公寓设施一应俱全,也很干净,床的软度是我最喜欢的软度,第二天不会腰酸背痛,出行交通也很方便,可以说没毛病了,想住的还在犹豫啥~
是个漂亮的小姐姐,屋子也很干净,楼下是吃的一条街,离景点蛮近的,挺好｡
房间非常好,房主非常热情,而且还是漂亮的小姐姐,极力推荐!!!大力推荐!!!
是一个新房源 装修特别有特色 很少女很粉红 适合闺蜜和情侣入住 但是对男生来说床可能短了点 家里的设施都很新 虽然地点有点偏 但是房东很热情的来迎接了 冰箱里也会准备冷饮 会提前帮你开好空调 很不错♡☻
美腻的小姐姐人很好,房子特别干净,设施很齐全,五星好评｡有一种住在里面不想走的感觉｡｡｡真的有家的感觉!
房东小姐姐人超级好看的啦 态度也很好 讲话声音也很好听嘻嘻  房间超级粉嫩少女心!!服务也很周到很满意 但唯一有点不足的是 离地铁站有点远 走路大概十五分钟左右｡但也没关系毕竟可以选择坐公交和嘀嘀打车 嘀嘀打车超级便宜用劵后一两块钱!!总体还是很推荐!!
小姐姐很贴心 声音长相都很甜 (Website hidden by Airbnb) w我们还只是大三的学生,第一次来｡ ｡南京,小姐姐给了我们,,,,,粗心往带护理液,,,,小姐姐很贴心的早上..............放在房门口,感觉这是我........在南京的家｡谢谢..........................如若有幸､､､､､､我在来到南京的话,,我一定还会回来的｡
很棒的房子
房东回复很及时,问题解决得很快
房主人特别好!房子也好温馨!灯罩好个性!喜欢喜欢!推荐!
总体来说还是不错的
环境很好,如果梳子也是一次性就更好啦哈哈哈
离夫子庙很近,照片和实物还是很一致哒,拍照很好看,就是楼下的保安大叔有点凶
除了没有照片上看的那么大,其他的都很符合,尤其喜欢窗边的位置,坐在那里吃东西看剧都很舒服,最后房东的态度很赞,灰常友好
房间不是很大,再试色调比较温馨,小阳台很喜欢,有一个bug是窗帘不够遮光,午觉有点困扰｡床很舒服,热水全程供应,公寓环境也很不错,交通逛街都挺方便的｡就是希望价格降一点就好了｡️
房东很有耐心,房间也很舒服,无线网也很快,就住了一晚有点可惜｡
真的很棒,离地铁站不远,一路上都是好吃的,在公寓楼里,设施很全,环境卫生很好｡
房间和图片一样很好看,位置也很好,离地铁站很近,夫子庙就在边上一点点
房子很不错,入住体验很棒
位置很方便,周边配套不错
很好
房间和照片上完全一样,也很干净｡重点是位置真的超方便,在夫子庙老门东这圈玩完走回去超级方便,设施也很完备,非常棒｡
出门就有公交站,还是很方便的,进楼有保安,电梯也是刷卡的,比较安全,一个完整的独单,房主也很nice｡
房东很nice,很有耐心,房子地理位置不错,晚上想吃东西附近就有好多好棒,离各个景区也近,体验不错
房子非常好~
房间很干净,离夫子庙特别近,晚上也很安静,非常适合旅游居住
房子很温馨
房东小姐姐很热情,然后非常的细心｡房间布置的很温馨｡就是给人一种家的感觉｡
房间非常的温馨｡
位置很方便,房间比想象的要小一点,但是很温馨很浪漫｡
很棒的体验!公寓地理位置超级好 离地铁很近!去景点和商场都很方便 而且旁边就是网红泸溪河和杨记 但周围也不是很吵闹 刷卡进公寓的 很安全
房间虽然有点小但是设施都很齐全 装修也深得我心 尤其是飘窗和串灯 还有热水器也很棒 洗澡很舒服
房主很客气很贴心 上班很忙也会及时回复 考虑的很周全
✌
位置很棒 海底捞过个马路就到了
真的住宿体验一级棒
房东姐姐很给力的,回复消息很快,也很贴心｡
房子地段很好,楼下便利店超市还有美食都很齐全,交通也很便利｡
房子还带着一个小阳台,装修很简单大方,感觉很棒｡
房子性价比很高,期待下次入住
很棒,房东人也非常好,出行方便,卫生也不错
房间不是特别新但是装修很温馨,地理位置不错,有冰箱,热水很好,房东很热情,床也很舒服｡
房东小姐姐很温柔,房屋虽然不是很大,但是五脏俱全,还有可以做到的地方,很干净｡
优秀
地理位置不错｡厕所有些许异味望改进｡
房间不错很干净,有飘窗能看风景很舒服｡地面面积不太够行李箱放下之后有点挤但总体还好｡
五一期间涨价能理解,但房子比预期要差很多,确实贵了,体验不是很好
很棒,房东很细心,位置很好,很温馨很干净
Nice place
屋子很有格调 ,晚上点着小灯在桌边看书,喜欢拍照的朋友可以拍照｡
老板很好 很贴心 地段不错 方便
房间很干净,设施都很齐全,到夫子庙步行几分钟就到了,地理位置很方便,房东回复的也很及时,非常好的一次旅行｡
房东很热情,回复也很及时,位置很好,房东给的地址很详细,很轻松就找到了,描述基本相符,值得体验!
房源位置还是可以的,比较建议多住几天人多的选民宿,如果只住一天而且人比较少的还是建议宾馆比较合算,房间很干净,房东也很热情
地段很好就在夫子庙景区出门,出行特别方便｡房间布置得很温馨,但是硬件比较一般,床垫特别硬,淋浴房下水特别慢洗澡五分钟就要溢出来了｡隔音也不好,不过这个地段这个价格性价比还可以了｡
很棒 很干净,提早去的 去的时候看到店主正在换床单!很贴心
地理位置很好 房间很干净可爱 麻雀虽小 五脏俱全~ 就是暖气有点调不住 晚上睡觉会冷 还好有好几床被子 哈哈哈
房东人很好｡当天提供了南京南到住处的详细路线说明｡中间的问题也是详细解答并且态度非常好｡尴尬的是丢了钥匙,房东解决非常快,很快送来钥匙｡住处在夫子庙附近,出去玩非常方便,离地铁站也比较近｡性价比非常高,干净整洁｡旁边还有个小花园,与夫子庙的嘈杂有天然的对比｡去南京玩的话,这是一个非常好的住所｡
还不错
综合还行  部分设施有点老旧了,建议改善一下设施
位置可以说是超级无敌便利了 离夫子庙秦淮河老门东一带简直只有下个楼的距离 房东服务态度也很好 房间有很风格 干净整洁 一应俱全 下次去南京还会选择这家
这次的住宿不是很满意,跟预想的差挺多的,热水不够两个人洗,加热过程还出现各种问题｡空调遥控器坏了并且开了暖气过一会莫名其妙关了｡浴室里的毛巾都有一股味道,虽然我们都有自己带毛巾,但是可见卫生不是很好｡
很好
房子还是很好的,性价比不错,位置也好,离夫子庙很近
房子离夫子庙秦淮河很近,走路10分钟就到,夜游秦淮河很爽｡房间总体很干净｡
挺好的
很便利,有洗衣机,电饭锅,炒菜锅,空调,冰箱等等
比较满意的入住体验!
房间和图片中的一样,干净整洁｡
房东很热情,很好沟通!
地理位置很好,房东也很好沟通~ 热情
房东小姐姐超级贴心,入住那晚走错路了,小姐姐还发了红包让我打车,我说不用,还叫我收了买热饮喝!小姐姐人真的超级超级好,回复也特别及时!图片和实图一模一样的,房间很小清新!!!
总之,就是一次特别特别愉快的旅行!下次有机会再来南京一定还住小姐姐的房源!
房子特别棒,地理位置很好,出行很方便!
还可以
还不错,房东人挺好
位置很方便
很好
很nice的房东为我们提前办理了入住,小区的安保工作很好 ,入宿需要登记 ,进电梯需要刷卡 ｡民宿位置很便利,出门走五分钟就是珠江路地铁站,附近也有新世界百货 金鹰 711便利店｡适宜情侣约会､闺蜜小聚｡
地理位置不错
房间非常舒服  大晚上还麻烦房东姐姐非常不好意思啦  体验一百分
Location is fantastic for the Confucius Temple. Plenty to eat nearby and also very near a major shopping mall. 
位置出色的房源,入住方便,还有一个｢我梦想中的｣飘窗｡房间内很干净而且设施齐全 房东也很棒｡
位置很好离夫子庙很近,房间和图片上一样很好看
位置很好
房子在景区内,旅游很方便,附近出行坐地铁和公交都很方便,周边有商场,小吃,性价比很高,很愉快的一次体验
房主很热情,位置真的超级方便,所有必游地方走分布在周围,房间很干净,装扮的很温馨,很好的一次入住体验｡
地理位置挺好,去地铁站很方便,设施挺全的｡床有点小硬
飘窗很喜欢!离夫子庙特别近,交通便利
交通方便,环境很好,房东回复很及时｡
交通便利,離總統府很近,五分鐘路程,離地鐵站也方便｡三個房間,獨立空間,佈局用心,看起來很舒服｡
和房东的互动很有趣 虽然一开始有点怕怕的 但是想想觉得很妙 很像玩游戏 可能这就是名宿的有趣之处吧
没有住酒店的那种感觉 
我最喜欢飘窗了 天黑了 灯开着 窗外就是紫峰大厦 聊天吃饭喝点东西 有点小美好
房东人很热情好客的,小屋位置也很好,旁边两百米左右就是新世界购物中心,公寓门口的公交站也很方便,可以直接步行到总统府和1912酒吧街,只用十五分钟以内｡
去南京旅游的话位置真的特别好,出门走路不到十分钟就是夫子庙,去中山陵,鸡鸣寺,雨花台也不过半个小时的距离,非常方便
房东热心,地理位置便利,住起来很舒服,住了两夜很舒服,可以自己做饭,感觉很棒
位置极好,来宁很好的选择
沟通顺畅,回复及时,位置便利｡
房子很温馨,适合两人居住,东西也很齐全,周围小吃也很多,完美!
位置太方便啦
地理位置优越,当天正好有灯会,所以看到了人海~布置得很温馨,小物件也很齐全,值得推荐｡
位置很好去哪都很方便
下次还会选择的
交通特別方便 就在夫子廟風景區內離地鐵站也近 逛吃都很方便 房東人也特別好服務得很貼心 
有點可惜房子太小 三個人住有點小擁擠 空調的聲音有點大
位置超级方便,距离地铁旅游景点都很近｡房东人也超级有耐心,帮联系客服处理订单问题｡很热情,离开的时候还帮我们买了奶茶｡家里的小朋友也很可爱哈哈~
就在夫子庙的旁边 离夫子庙老门东非常近 对于来南京吃吃吃非常方便 房东人也很好 非常贴心 体验满分 很开心!
很舒适的一个小窝,很干净,有家的感觉｡小但是温馨,非常喜欢!
房主人很好,住宿干净整洁,地理位置超级棒,下次还会选择这家~
位置很方便也很好找到 周围的服务设施也很完善 房东人很好
很喜欢这个房子,地段优秀,闹中取静离各大商圈都非常近,很方便｡有机会还会再来｡
蛮好的
非常好的地方,性价比高,就在三山街地铁站旁边,家居用品都是宜家的,很干净,房东也很热情,联系及时,下次还会去的
房子很好找,离地铁很近,距离景点坐地铁也很近,房子干净整洁,房东人很好,下次去南京还会选择入住的｡
The host canceled this reservation 7 days before arrival. This is an automated posting.
入住了两天 非常的满意 性价比特别高 十分感谢房东的招待 玩的很开心
房间很好,整体很不错,性价比和舒适度一绝,绿植很多,没有异味尤其是厨房地区哈哈哈还有声控的抽烟机,隔音效果也不错,非要挑缺点,就是缺一个冰箱(不是大事哈哈哈哈哈哈
房间装修不错,虽然没有图片看起来那么大,但是性价比高,离地铁站不远｡
我住了那么多次民宿没写过好坏评,虽然说老板说写好评可以拿到15元,但我实在是想说点实话.....
如果说房子的优点那就是投影的质量不错,挺清晰,接下来就是缺点了....
1.隔音 隔壁也是民宿吧 一堆男女高歌到凌晨两三点,隔音效果可以说是可以忽略不计,感觉他们就在我们的耳边高歌狂欢,录了音,用手机的正常音量都能听得清清楚楚,去隔壁敲了门希望可以安静点我也并没有起效.....直到三点才睡着｡给民宿老板说了,如果说晚上没看到消息,直到现在了早上九点多了也并没有回应,可以算是视而不见了｡
2.卫生 被子不知道有没有换过,(当然每个老板都说是一客一换,谁知道呢)或者是有没有洗干净,掀开被子有黑色的渣渣,床单发黄,这个我也拍照了｡还有就是可能是前几天南京下雨,所以下面靠窗的地毯被踩的泥脚印,当时看到确实感觉挺脏｡
3.拖鞋
没有给一次性拖鞋,而且给的洗澡拖鞋有一股味道,这个老板可以去闻一下,所以当天晚上我和另一个小伙伴也没有洗澡
4.空调
空调是那种非常老式的,而且找不到遥控器､调不了风速,下面倒是挺凉快,上面真的好闷好热,如果要入住的小伙伴要考虑一下了､夏天睡上面空调冷气真的不足､老板说上面准…
房间位置很好 很多吃的东西都在附近 进门有一股味道 二楼有一个空调开不凉  房东态度也是很一般 延时退房一个钟40(不过房东很爽快的给我优惠了10)寄存行李在楼下费用:49块钱~
性价比还是很高的,装修也很不错,床也非常舒适,窗户外风景很好,但是卫生间冲凉时非常容易积水,以及没有找到清理头发的工具…(女生真的太容易掉头发了)然后拖鞋太臭啦,希望可以换一种材质的,最后...没有洗衣机TAT,由于我们是连住三天,所以稍微有点不方便,名宿周边交通和饮食还是非常方便,推荐度四星半吧
谢谢可爱的房东姐姐!房间和照片一样,性价比超高｡干净整洁,社区挺干净的｡楼下有便利店和一些快餐厅,蛮方便的｡推荐~
房间布置合理,氛围温馨.整体干净卫生,住宿体验还是比较满意的.
房子不错,就是位置真的有点难找
比预期要好,环境也很好,所在社区也满足生活基本需求｡榻榻米那个角落很舒适,拉上帘子后就有一种小世界的感觉,由此我都不睡大床啦;(如果非要说一点不好的地方就是...emmm卫生间的马桶冲水不太给力?感觉冲不干净....,希望房东以后对此能有所改善吧)
房子挺大的,算是三个房间,客厅小小改了一下,整体来说很干净,厨房比较小,多人做饭就不太方便｡地理位置也可以,在玄武湖附近｡
第二次住他们家旗下的民宿 这次选择的是老门东附近 地段好 卫生很干净 三张床不适合几个朋友出去玩住 管家服务也很好
房间环境很好,也很干净,地段也不错,挺满意的一次住宿｡
如果是开车的话 很方便的 地下车库 而且停车费也不贵 这个37楼有个网红打卡出 方便斯了 不过我们是情侣两个人 住这个房间比较浪费 朋友几个出来玩 住这还是不错的选择 离玩的地方都挺近 有问题 房东也是很快就回答 床是弹簧的 睡的不舒服 没有冰箱 南京真的是太热了 如果房间有个冰箱 就更完美了
位置太完美了,可惜没时间逛街
之前在天之都住过一家民宿,体验感很差｡所以有点阴影｡没想过这家扭转了我的印象｡性价比还可以的｡除了淋浴的地方稍微小点｡整体还是不错的｡
第一次和姐妹一起入住民宿,民宿很赞!房东小姐姐超级nice!入住很顺利,民宿地址离地铁站不远,离商业街也很近,这次的旅行体验很满意哒~下次有机会再来打扰房东小姐姐
房源有点偏远,一般出去旅游不是很推荐｡但小区环境还可以,可能比较适合长租｡走的时候毛巾落在房间了…好几天才想起来…房子是和平台管理员联系的,就没去找回了｡也没和我反映说我东西拉下了｡…
Perfect
第一次尝试民宿,的确出乎意料｡性价比很高,房间大,舒适度高!下次去南京,还会选择这里!
房源在市中心新街口,交通很便利,房间收拾的很整洁,密码锁入住也很方便,一次非常愉快的入住体验,有机会还会再来｡
挺适合一大家人的住的,现在特殊时期房间里也准备消毒液,总体来说还是很不错的~
民宿里的设施很完善,各种小细节特别贴心｡很开心的一次住宿体验,下次来还会继续光顾的
真的很不错的房源,房东也很不错,离地铁站也很近,去景区也很方便,很开心的一次旅行!
体验和性价比都很棒,只是可能住宿的地方离地铁站还是稍微远了一些,周边较慌,但社区便利程度很好｡
可以四个人住,家人或者朋友出行,卫浴很满意,也很干净
很好
这地方实在一般,根本不值这个价,楼下就有如家很便宜,卫生没搞好,毛巾上还有头发,三张床就是简易的床,体验感不好,要选的人慎重
地理位置很好,去景点都很近,一共三张床,可以六个人睡,我们四个人就比较舒服｡房主有问题也会及时解决!
房间整体比较小啦 但装修风格很喜欢 地理位置很好 很多吃的
还好
房源挺好,位置也比较好找｡房间很干净而且物品充足,不过与房东沟通不是很愉快,回复慢且问什么都是不知道,不清楚,没有｡我们飞机是晚上八点,问能不能晚点退房,头天说了十二点半改天就说他们约了阿姨所以让我十二点前必须走｡总体来说让人很不愉快
本身遵循无所谓的态度,也不想费时费事,但是,根据上级领导指示,为了让你们充分认识到这个问题的严重性,我还是要说几点:
第一,位置不是很好,周围最近的地铁口要走十几分钟,不过可以坐那种小三轮
第二,房间隔音真的很差,楼上或者隔壁晚上什么的声音,听的一清二楚
第三,网速差到爆,看电视都别想
第四,主卧的床太软了,软的我睡的都有点累,换榻榻米吧,有点地方有落灰,感觉不是很干净
总体来说,还行吧,还是值得入住
位置特别方便,房间也跟图片的一样,就是大楼的电梯处堆满了垃圾,刚到的感觉不太好｡房间有问题房东的小姐姐也及时帮我解决,唯一不好的就是因为邻居投诉噪音,晚上有一点声响都怕邻居敲门｡
首先说说客服方面, 自助入住的指引比较清晰, 回复问题的速度OK, 然后说说房间的地理位置, 去各个景点都不算远,像是纪念馆,博物院,夫子庙,老门东这些景点, 打车平台一般都是10多块就能到达,打车去钟山风景区大概要25块左右, 因为我是一家老小出行,基本都是打车, 来回路上也没太注意看到地铁口在哪里 ,再说到房间硬件了, 有2个洗手间是优势,房东把洗发水沐浴露毛巾都准备好, 凑合用没问题的,  特别是住客多的时候不用排队上洗手间, 楼上和楼下各一个, 都有冷热水供应, 但2个洗手间不能同时洗澡, 因为只有一个热水器, 同时用热水会供应不足的,再说说休息区, 楼下是开放性的,客厅和床都是在一起, 如果是跟朋友一起住, 楼上的人走下来会直接看到床, 虽然无伤大雅, 但如果能再床边加个活动的帘子之类的稍微遮挡一下更好, 睡觉的时候可以把帘子拉上, 然后再说说小细节投影挺好的,WIFI信号也OK, 游玩回来可以放松娱乐一下, 门口有鞋架有足够的拖鞋, 目测拖鞋比较新可以放心使用, 如果房东能提供雨具借用会更贴心, 我们来的时候下雨, 要跑去买了好几把雨伞, 旅游完回家又一堆雨伞了, 哈哈,…
位置很好,离金马路地铁站不到一公里｡家装很温馨,住了三天像在自己家一样｡住这里平均二百多块一天,住同水平宾馆起码得五百,性价比超高｡
位置比较方便,骑单车就三五分钟,房间装修挺不错的,房东小姐姐很热情｡
床铺真的超级软乎啊!!!!还有齐全的厨具!!做了饭吃!!两个人住的话很宽敞!!
首先位置真的不好找,进去之后有三个小房间,我们订的只是一个小房间,然后电信卡完全没信号,所以开房门很困难｡房间的无线还用不了,洗衣机也是坏的,热水器加热很慢,用的很快｡客服回复慢,态度不好｡如果行李特别多,不建议入住,因为离地铁口比较远,从地铁口到房子楼下还要坐小三轮(玩了一天太累实在走不动这么远)
这个房子我定了三天,当天入住时,我们预计晚上11点到,前一天建群又把我踢出群里(不明白原因)晚上7点左右出发的时候跟房东通电话一直没有回复,八点左右跟我说房子不能入住,门锁坏掉(不知道情况是否属实),我想的是这个为什么不提前告知,客服解释说因为平台原因并没有看到我们的订单,反正意思就是这个房子三天不能入住｡后来说换一套,远不如这一套图片的感觉好,本来我想的是我们重新订一个(我们是大学同学聚会),结果因为时间太晚,之前看的房子都不能确定了｡      首先是房东的原因导致我们不能住在定的这个房间,其次更换的房源不满意,后期的服务也不太理想,也并没有积极解决,当天如果提前说也不会出现这种情况｡
很好｡
空调开了和没开差不多,晚上室内灯光太暗了,看不清,保暖设施不到位,其他都还好
房间很舒适!
交通还算便利吧 就是给的入住指南不是很清晰  说有视频给的指南没有 到了那里才联系房东拿到 目前金马路只有2号出口 但是给的指南说的是4号  门口会有三轮电车 基本来回地铁站都是三轮电车  房间环境不错的 很幸运那天下雪了 房间就有一个大窗户可以看到外面 就是这个窗不能完全打开 开了暖气有时候想透透气不太方便  总的来说还是不错的
房间非常整洁干净,离地铁也超级近,楼底下也有便利店快餐店,整个旅游都非常的开熏
房间很好,很干净,沟通也很热情
很好!
十分温馨的家｡干净舒适｡
和预想的一样 很棒~
环境非常好,干净,设备齐全
已经是第二次定了,太棒了,我和我的朋友们都觉得非常好!住的很开心!!
地理位置还可以 地铁很方便没有想象中那么远啊根本不要几分钟 房间很干净 住的也很舒适 房东真的超级好!!不多搭话 有什么问题也及时解决!!会推荐给朋友的!!
干净卫生,而且服务也不错
位子好找,也是市中心,床很软,很温馨｡
但是美中不足的是卫生间水量太小了,洗澡有点费劲,还有就是卫生间下水道味道太重了!希望改善
挺干净,空间相当大,距离地铁站有一点距离但还算好,隔音比我想象中好｡
地方很好找,空间很大环境也很好,入住体验很棒呀❤️
很好很温馨!风格也很棒~
房子很靠近地铁,去玩不需要考虑太多的交通方式,地铁玩转一些著名的景区都很奈斯,对了,值得点赞(房间里设施都挺喜欢,洗衣做饭,小冰箱都恰到好处)
很好呀
位置很好,距德基新百十分钟就到,跟房主沟通很顺畅,性价比很高,虽然跟我朋友两人住,但感觉真的可以住六人
房间里东西很齐全 窗帘是电动的 可以玩一天 离地铁站也挺近的
照片和实际相差很大,房东态度差,非常不满意｡
整体都挺好的,但是房间里的香薰闻的我有点上头
很不错
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超级好
不错的  下次如果在新街口有事就还会选择这里哈
房子很干净,和图片一样｡房东小姐姐人也很好~住宿体验非常不错
环境还是不错的
位置非常好,去哪里都很方便｡房间干净整洁,大家一致认为性价比很高!
房间很干净 所有的东西都收拾的井井有条 很温馨 房间的安排也很合理 大家可以一起聚在沙发上 晚上休息的时候也能保证互相的安静 沟通非常快速 楼下就是便利店和一些吃的店 很方便 很推荐很多朋友一起来
和图片比较符合  客服小姐姐态度也很好  房间很干净 楼下买菜吃饭都很方便 下次还来
很不错的房间,与图片很符合,视野好,距离商业街也近
超级爱,下次还去~
第二次来啦!因为真的很喜欢布局和小设计~离地铁站也不远!楼下很多便利店和小吃店!
地理位置好 交通便利 房间很精致 不错的体验
实物与图片非常符合,住的很开心!
房间设施之类的都很好,周围出行也很方便,楼下有便利店,非常推荐入住!
第二次住啦,还是一如既往的好哦
首先位置还不错,离地铁口大概一公里,里面是一个卫生间,一个卧室还有一个小客厅｡客厅里有电磁炉,餐具和调料也挺齐全,楼下也有便利店,买东西也挺方便｡总体来说,还是很物美价廉的｡
出了点小插曲 还好完美解决 就是隔壁房间有点吵 闹到了凌晨一点多 其他的都挺好 房间很干净
除了wifi之外其他的都挺完美的
房内设计真的很好,吹爆!而且楼下就是各种便利店和饭店,很方便｡房子里不冷,温度很舒服,这个设计我再夸一次,真的在我的审美上｡
非常棒的房间,离地铁也很近,总体很满意
第二次去啦~房间非常好
民宿很棒哦,干净,清新,整洁,浪漫｡一个人两个人三个人四个人住都很ok,很智能,很方便｡离地铁站也很近,出行方便,体验极佳｡下次来南京还会选择这里哒~
地铁2号出口出
房子位置挺好,旁边有公交站和地铁站,楼下是小吃还有超市｡房东沟通也很及时,但是洗澡洗到一半没有热水了,只能等烧好才有,浴室没有浴霸,冬天还是挺冷的｡有一晚停电了六七次折腾够呛｡好在维修师傅来的及时,给房东沟通及时五颗星｡
房间很好,很温馨,适合居住,下次还会开｡
很满意的一次住宿,格局设计的很好,房间也很干净,设备都很齐全,一点嘈杂的声音都没有｡从地铁站骑共享单车到小区只要五分钟不到｡楼下有24小时便利店买东西很方便｡下次有机会还会再住哒｡
非常好的一次体验
房間乾淨整潔,可以做飯,挺不錯的,就是位置稍微遠一點,但是有地鐵到達所以不成問題!很棒的一個旅程,主人都很耐心,下次去會再次入住的!!!
可以做饭,很干净,位置很好
就是没有桌子和菜板
位置在新街口超级便便捷 走路也可以去很多地方 房间赶紧整洁 下次来的话还会考虑 非常棒的体验
很棒的房源,地铁站下来走一会儿就到了｡房子的设计很喜欢,深冬季节也很暖和｡
民宿很好,位置还算可以,走两步就是地铁站,楼下也有便利店等等,内部设施还可以吧,还是缺点东西哦,比如菜板没有,盘子没有(塑料的小小盘就忽略了),锅铲不好使,给留个抹布?还有就是地斤也没有,真的太不方便了｡顺便自费了买了两个盘子,调料啥的都给买齐了,最重要的菜板也买了,大概也就六七十块钱而已｡那套刀具不敢恭维哦｡｡｡
不错,很好
离金马路地铁口不算远,位置也蛮好找｡房间很舒适,设施完善｡
唯一的缺点是内门隔音一般,遇到其他人比较晚入住会有一点点吵｡
态度很好,环境也很好｡房东很细心把入住的信息都写的很清楚并且路线都帮我们写好了｡房子环境很好楼下就有很多吃的,有机会下次来南京还会定这里的!
非常好,交通便利  附近很方便,房东人特别好｡住的很开心!
卫生非常好也安全 很新 是我喜欢的现代简约风格 总之比较推荐
这是住过的民宿里最特别的一个,一楼是鞋柜,凳子的存在很用心,还有镜子,二楼采光很好,房子很干净,我们两个人住,一个大床一个床板像榻榻米一样特别温馨,跟图片一致,厨房东西也很齐全｡从地铁走到地点需要一小段路哦,周围还有道路修建中,以后可能更方便出了地铁过道直接就可以到｡整体很好,谢谢亲
位置还不错 到市中心或者周边商圈都很方便,楼下有生活超市,饭馆也相继开业｡
房东回复很耐心,很快｡这个房源和图片完全符合,性价比超高,各种餐具用具很全,希望下次再来
房子真的很棒,干净又温馨
地方非常好找,离地铁口不是很远 步行就可以｡周边也很安静,洗手间非常宽敞哈哈｡楼下有便利店,和一些小吃,还是很方便的｡推荐入住~
管家们回消息速度挺快,一有问题会马上回复我,房间设计很好,东西也都很好看,很干净
我是第一次到南京,從地鐵出來,很快的就找到住的地方｡一進到屋裡,給我的感覺很舒服,晚上走路到伕子廟也近,我有問題,也都很快的回復我,下次有機會再來,我依然想住這,這環境真的很不錯,值得我分享哦~❤️
房间小,但是非常齐全｡房东热情招待,及时沟通｡
住的挺好的,环境挺好,挺干净｡看着就很高档舒服,住宿体验极佳｡特别厕所那个洗漱台灯光好喜欢啊哈哈哈哈哈｡打扫的也挺干净的,总之五星好评,以后有机会再来
住宿楼下就是一个小社区,吃的喝的都有很方便,走几步就是地铁站｡内部设施完善,还有小厨房和基本调料,店主人很好
房间地理位置不错｡房间内部环境很不错｡总体来说满意
房间很棒哦,可以做饭真的太棒了,房东处理问题也很及时
房间很干净 也很敞亮 客服也很热情
房间很好看 客服小姐姐很热情
装修布置很温馨,地址很好找也很方便,靠近地铁,卫生间很干净,设施俱全,总体很满意,楼下就有吃饭的地方,好评｡
地段优越 靠近市中心 去哪都挺方便的 
房源很好 性价比超高 房东回复也很及时
退房的时候东西落在了名宿 也很及时帮忙解决了~
房子很精致,很有家的感觉,很干净,内外室都有空调,厨房东西很全,有粘毛器也是很惊喜了｡订的是时间比较长的,折扣很大,所以也不贵,性价比很高,地理位置在学校旁边,很方便,出门没走几步就是地铁,走的时候还有点舍不得,总之是很舒服的十天｡
交通方便,干净卫生,性价比高,开始只预订了两晚,后来又续了两晚,不错
超级漂亮好看,干净整洁,跟图片一模一样~用品齐全,地理位置也挺方便的｡房东回复很及时,也很贴心｡是一趟快乐的旅程,下次来南京还定房东民宿~
很温馨
很好哦
很舒服的loft,有飘窗和阳台,可以看到苏宁和新百的楼｡装修也非常有质感,床很大,晚上开着投影看看电影特别有感觉,三张双人床非常适合朋友一群人住,交通也很方便,楼下全是吃的便利店,特别好的一间民宿哈哈哈
非常好离地铁站很近,交通便利,楼下还有老乡鸡和和风便当等早餐简餐店｡
不错
房间干净整洁,距离地铁站也很近,房间的治安也很好 ,附近是商圈 非常便捷
房间超出预期的好!!三张床都很大,房间很干净,也能做饭!装修也好看!!!
位置交通很便利,到地铁站很方便,周边有很多旅游景点｡客服也很热情,提前到达也帮忙解决了行李的寄存问题｡
房东回复很及时,虽然入住前有一点误会但是还是顺利解决了,对房源很满意,期待下次再来
我真的无敌喜欢这间房子!!!细节设计太加分了,比照片要好很多!因为空间布局设计得非常好,这点拍照反而看不出来｡我是我弟一起的,所以这个简直为我们量身设计的感觉,两张床,又在一个大房间内,有一张床藏在楼梯附近,走近了才发现床尾还有个小空间,我特别喜欢｡一张榻榻米一张弹簧床都无敌舒服!然后卫生间我夸爆!!!换气系统做得太棒了!而且一直香香的!!洗衣机电磁炉还有简单的调味料都有!还有个小冰箱!环境非常干净!!体验太棒了,并且性价比无敌高啊!就在金马路附近,离大学城和新街口都很方便｡对了对了,楼下的便利店啊小饭店都好好哦!安保也很到位!!夸赞!
很不错的小资公寓｡假如再点上一点熏香,那就更完美啦
房间很干净设备和齐全,甚至想租下来,楼下什么都有交通便利,以后还会来的
除了位置比较远,其他都很棒!人多的时候住一个大间非常舒服啦!!
位置不错,到地铁站走路也就几分钟｡房间非常干净整洁,没有异味,设施也比较齐全｡
第一次住民宿,特别满意,房间干净整洁,装修看起来也很舒服,有家的感觉,下次去南京还会选择这个｡
地理位置出行很方便 民宿干净
距离地铁站骑车三分钟就到了 而且房间很有感觉 出门距离新街口各大商场骑车也是几分钟 楼下就是超市 特别方便 姐妹们一定要去
还buc
房东很热情,环境很优美,交通很方便,旅途很愉快~有如此愉快入住体验很是谢谢~
房东很nice 
入住过程非常愉快
下次还会再来哦
很温馨很棒的环境,交通也很方便,下次回来还会继续住在这的｡
地理位置是有一点点偏的,不过楼下卖啥的都有,去地铁站步行10分钟,房间很大,简直床头和柜子里面擦一擦,还有床旁边的地方擦一下,整体没什么问题,洗衣机冰箱,卫生间很大,洗澡非常舒服热水很足,也很安全,和图片没差别
几个同学临时起意聚一聚,难得找到了这种能几个人住在一套房子里的房型,三间房一共有三个大床和两个榻榻米,每个房间都是带独立卫浴的公寓,楼上下loft户型互动也方便;所处金马路地铁站交通便利,靠近大学城,机场高铁站都可以地铁通达,窗外的紫金山山景非常棒,傍晚坐在落地窗前看落日余晖喝着小酒太赞了,楼下有餐饮超市,正餐去了仙林中心的金鹰,地铁三站路;再次感谢热情的房东把我们的入住安排的周周道道,卫生也非常好,据房东介绍床单被套毛巾浴巾等都是星级酒店的洗涤标准哦｡
房子的位置对去景点和火车站都很方便｡和房东的沟通也很快耐心的回答任何问题｡房间就是有点旧了如能换个沙发可能感觉会好点｡夜景很漂亮,投影电视追剧很过瘾喜欢｡谢谢小姐姐们让我有个愉快的南京之行｡
环境超级好,房间也很好,风格也是我们很喜欢的那种,热水很充足,整体卫生也很好
超级喜欢哦 也很安全哦 住的很舒心 下次一定再次光临
还不错的,各方面都很满意,性价比挺高
住的地方就在新街口附近 很方便 落地窗也很棒 值得推荐
其他都蛮好的,提前和房东打电话确定
房间位置很好,距离商业圈中心很近,走路几分钟就到了,周围设备齐全｡
房间里面很漂亮,装修的很舒服,风景好,东西一应俱全｡
房间干净整齐,小区挺不错的~房东姐姐和掌宿态度都特别好,很好沟通~就是空间高度较小,隔音效果不是特别好~很开心的入住体验啦
诗诗名字可真好听呀!房间舒适,整洁,如果下次还有机会的话会第一选择这里的｡
干净位置还可以性价比高,但房东电话关机?没有房间号码我们在外面等了三小时不知是平台问题还是什么
房子位置很好,离夫子庙步行街很近,停车很方便
每次入住对我来说对重要的是卫生间,此间房的卫生间通透明亮,很大很舒服｡热水非常好,打开即出,很方便｡两人住刚刚好,温馨舒适｡位置离地铁口还算近,大概600米,如果玩累了从地铁口出来就有很多小蹦蹦车,5块钱就能到住宿门口｡住了三晚,性价比蛮不错的｡
优点:房间的地理位置非常好. 距离夫子庙 3号线都很近 ,出行很便利. 
房东是团队化运营的,沟通还是很快捷的. 
室内很干净. 床品都是白色的.看起来很放心. 入住的整体体验还是不错的. 各种用品都很齐全. 
入住退房也很便捷;
缺点:新装修的房间. 味道稍微有点重;室外的小区环境因为在老城厢 是旧楼,有点乱. 室外风景不怎么宜人. 
总体而言性价比很高.
小桥流水人家,这大概是我进门的第一感觉……,中式的庭院装修风格,中间有个大戏台,估计平时会搞活动之类的,旁边有个小池塘,还可以溜鱼｡
这是一家有特色的客栈,地理位置绝佳,步行夫子庙10分钟吧,附近的景点很方便
位置相当不错,在甘熙故居一墙之隔｡去夫子庙秦淮河,瞻园等各地都非常便利｡
大院宅子非常古朴典雅｡
有幸在开业16天入住,愿宾客络绎不绝｡
这个套房非常不错,上私人阁楼,非常古朴,门锁窗户都很独特｡
推荐入住｡
地理位置很好｡房子干净
性价比很高,超过预期,很棒
应该是很老的小区房,不过是全新装修的,适合亲子出行,住三四个人没问题,配套设施比较完善,老板人也不错｡
位置很棒,配套齐全,非常值得,还很温馨｡不错不错!
公寓在夫子庙附近,是两室一厅小公寓,可住两到三人,房东很热情告诉地址路线,离地铁站也很近,房间内应有尽有,还有投影仪可以看电影,这个价钱真的很合适了,真情实感给一个五星好评啦!
房间在夫子庙附近,近地铁,过一条街就是夫子庙,新街口也可公交直达,交通非常便利｡小区比较有年代感,有老南京的味道,周围超市､饭店都很多,生活也很方便｡房间内很干净,生活用品齐全,床很舒服!房东人很好,交流很顺畅!十分推荐入住!
强烈推荐这个,我们4个人住,离地铁口很近,去哪里都方便,房子干净,老板也好讲｡
房子挺好,就是找的时候花了挺长时间｡
厨房有异味
How to begin? There are some really nice touches about this place such as the bedroom and views. However, the kitchen and bathroom are messy with mop buckets everywhere and fry pan out. They need to be cleaned before a new person stays there. The instructions on how to get in were really bad. When you arrive at the complex, head towards the right side of the building. You'll know you're going in the right direction when you see C-block plaque on the side. Keep going (past the bins) until you hit…
房子位置还可以,两公里到狮子桥美食街,附近有商场,不过我去的时候在修路,有堵车
位置很不错,房东热情回复也快｡但房间内设施有些老化,床上抱枕和毯子也没有洗干净,空调很难搞,一会儿有风一会儿没风｡
房东回付消息很快,有什么事情问房东就好了,房子里面基本和资料显示一样,设施也都还行｡
很小,住三个人很勉强,房间干净,但是有股味道,空调不太好用,洗浴用品一般般
沟通迅速,可能坐公交比较方便,地铁出来还是要稍微走一会
洗澡间门漏水 楼上装修声音很大 其他还可以
很棒
沙发床不是很适合住人,我们都是把沙发和床拼在一起睡三个人的,感觉这个房间更适合住两个人
两张床是一张沙发床一张正常床,根本住不了四个人,最多三个
房间和照片一致 ,高楼层视野好 公交车很方便~不过入住时的床有点摇晃,卫生一般 洗衣机有点脏的感觉 不过可能是运气比较好 入住第二天房东就换了床和洗衣机 总的体验很不错 建议两三个人入住
三个人建议不选这里,只有一张床,小区挺安全,就是太不方便,小区大门进出密码常在改,但是房东问了物管也不主动回复,入住两天都是电话问他他才回复,回去晚了只能走一个ktv地下三层上去,因为单元下面大门可能会锁,还有入住拖鞋都不给的?说晚点送过来,玩了两天离开了也没见
位置方便,设施齐全
还行吧
和图片一样,设施齐全,住起来很舒服,光线和视野超好,投影仪很赞,以后去南京有机会还会住的!
中规中矩的房子
很好很好的房源~
爱彼迎基本不回复,只发一个路线邮件,入住当天提前一小时才发具体入住相关事宜和密码,很没有安全感,都不知道入住会不会出问题｡显示有两张床,也不把床拿出来,也没有第二个床的床品,明明备注了是3个人
很棒的一次体验不错不错
上午10点过与房东联系,表示因为有工作待处理,希望能提前入住,房东委婉拒绝,表示需要12点后上位房客退房后打扫清理!到下午两点入住时间,仍旧未收到入住信息,且不回复信息,找到Airbnb反馈,最终收到入住信息,打开房间,还是一个未收拾的地方,脏乱差……(房间一直未打扫)联系房东,很粗鲁的表示:不住就退钱,房空着无所谓｡再次联系Airbnb过程中,有人直接冲进房间,说是房东,来打扫的(所谓打扫,仅限整理了床上用品)｡终于等到收拾完毕,换上的床单都是浓重的汗味……最差的房东,最差的一次Airbnb体验!供后来者参考!
第一天床单被套有明显多处污迹,还有气味,备用被子有明显异味,用品提供不全,但是很感谢房主在我们提成床上用品问题后在第二天中午进行了更换,可是,让我意外的是,床单被套上的明显污迹是少了只有2.3处了,但是有很严重的脚臭味,这有点难以接受了,其次,房主订单前和订单后的消息回复差别实在是大
冰箱裏有垃圾､水杯也是髒的｡去問房東也只是說不好意思阿姨沒打掃乾淨,上一任住戶留下的垃圾沒扔我會找他收清理費｡結果垃圾杯子都是我清理乾淨的,房東一句不好意思就打發我走､說真的其他東西乾不乾淨都不好說｡居住體驗真的很差｡
卫生间很小 房屋安全指数很高 密码一层一层的
很棒的一次住宿,完全超乎我的想象,房东人很好,回复的很及时,而且地理位置很棒｡
挺不错的
位置很棒
很不错
没有预想中的好,东西缺少并且没能及时提供｡周围还在修建地铁,道路拥挤｡
投影仪遥控不是很灵敏 床有些晃动 厕所有些拥挤 其他还️
挺好的,公交站很近,地铁挺远的要走挺久
房子很好 投影很方便 厨房设施也很全 用品都是一次性的 很干净方便 房东解答问题也很及时 就是附近在修路所以下午有点噪音 其他都很满意
还可以,就是没那么干净
小区很好,房子不错,设施齐全
不好
很棒,湖景也很美
很好
很好,房东很热情,回复及时｡建议是提前告知具体地址的同时,如果有详细图片就更好了,第一次去一个地方,有点不太会找!好评!!
总体尚可,睡沙发床的要小心,承重力在沙发一侧,我睡觉爱动,往展开侧翻身掉下去两回……
房间比较安静透亮
房间比较安静透亮
地理位置很赞,楼下就是购物中心和地铁站,非常方便｡
位置不错,房间也比较干净｡投影仪什么的都有,蛮好｡
挺好的 交通便利
整体提议很不错,位置便利
还可以吧 一开始挺好 就是后来发 (Hidden by Airbnb) 打电话都不理人了
这是俺住过目前最好的民宿,很棒,房间也很干净,安全系数也很高,房间装修有格调,楼层高风景也好,强烈推荐!
非常愉快的体验,比预想的要好很多,位置也很好!
还行
推荐学生党预定房源 是那种可以住的还可以的房子 不是那种可以民宿直接出片的 但是性价比还可以
酒店式公寓,基础生活用品都有~而且交通也很方便,来南京这三天都没有下雨幸运~楼下金茂汇有一家喜茶可惜还是待开业(听说有面包)~
还不错地理位置 小区环境还不错 就是投影仪多一个插线板就好了 对不上白屏 其他很好
环境挺好的,楼层也高｡而且环境干净
因为山西路那边修正的原因 打车公交有点不太方便~还有一进去的时候房间有点异味 应该是卫生间下水道的问题~其他都挺好的~
第一次住民宿,体验还是不错的,厨房好像没什么人用,花了好一会功夫才收拾干净,做了一顿饭,设施基本齐全,就是热水不够用,建议换两个新锅,毕竟还是有好多人是冲着能做饭来的,最后希望老板生意越做越好
房间很棒,性价比很高
房间地理位置很不错,去哪里都比较方便,布置的也很舒适｡
基本达到预期,总体满意
公寓的安全方面真的做得很好!小屋里面很干净,热水充足,房间景观很好
真的特别好 很满意
好
房东态度非常好
位置非常奈斯｡
the most unforgettable night ever
真的是非常nice的房源了,景观视线超好,性价比超高｡房东小哥哥也超有耐心,帮助解决了很多事情,非常感谢!
还可以吧,不过沙发床两个人睡真的很挤,想换宾馆也来不及了,总体性价比高,适合2-3人
物超所值｡位置不错,一应俱全｡房主回复及时｡
交通方便,建议两人入住
房间很好 可惜没多定一晚
挺好的 东西齐全 离地铁近
房间很好,位置优越,能看见整个玄武湖,落地窗视角好,房间也很漂亮,干净
夜景很好看,就是没有提前说洗护用品已经没有了,没有来得及提前准备,这一点有点可惜｡
还可以吧 毕竟价格不高 三个女孩子住挺好的了
Great location with an amazing view.
地理位置不错 而且面积比较大
很好,房间很干净,晚上可以看电影｡设施都挺齐全,之前找不到路房东也很热心的一直帮忙解释｡整体来说很棒
因为当天带考完研的朋友去蹦迪,感觉赶不回宿舍,就在旁边订了一个房间,房子很好找,地理位置很方便｡
房间很干净,很舒服｡一开始入住没有找到在哪,其实是在后面,也不是很难找｡住了两天,房东还免费又提供了一天的牙膏,非常感谢｡
位置相当便利,就在一号线玄武门地铁站,附近美食也很多,25层的风景非常值得一住!
房间很温馨,图片与实际相符｡
房东人很好及时回复,可以寄存行李｡
挺干净的
赞~设施很全位置很好
挺好的
房间性价比还行 交通还挺便利 就是卫生情况不太好 到的时候床单有污渍和碎发 但和房东沟通过后就来更换了 房东人很好 洗浴室玻璃有污渍 厨房用品不建议使用感觉很久没用有些脏 总体来说还是不错的 除了上面写着两点前退房 结果房东12点多就来了 入住还算愉快 希望房东可以越做越好!加油!
真的是超乎了我的想象,就是晚上没有热水有点蓝瘦
很满意
交通很便利,附近美食很多,生活环境安全
房子位于金茂广场旁 楼下是大商圈 购物方便 1号线附近 房间在25层 景观很好 能看到玄武湖全景 房间卫生很好 屋内香薰很清新 建议卫生间换一个味道的香薰 房间有电视投影仪很棒 装修也很好 很棒的入住体验!
房子地段很好 装修很棒 设施一应俱全 非常干净 除了马桶有些小瑕疵之外可以说是满分了 房主也很耐心的解决问题!
风景真的非常好,买到了五星级酒店的风景
地理位置很棒,地铁站和商场基本就在楼下,离玄武湖就十分路程｡
能想到的设施和用品全部具备｡
性价比很高的住宿,下次来南京还会选择这家
安全的,舒适的房间
非常完美的一次住宿体验
挺好的
房间很好,夜景很美,房间很香,厨房和餐桌都有,就是觉得店家回复不够及时,电风吹希望能配备｡
整体上来说还行,但是房间里的地毯真的感觉不太干净建议换一下｡还有热水真的不是很热,而且水有点小｡
环境不错,就是沙发有点不干净
楼层很高 夜景不错 位置在市中心 很棒 有浴缸可以泡澡 还有体重计 充电线落那里了也及时提醒我把线还给我了
给爸妈约了隔壁美年大健康的体检,又想说住一起｡就在airbnb上看到这家房子啦!首先价格上肯定是便宜的｡地理位置也是没话说,停车场很方便,直接到大厦停车场便可上住宅区｡房间就是图片上所看到的一间屋子,带着一个小厨房和卫生间｡挺温馨的｡
挺好的 位置 (Hidden by Airbnb) 打车都便宜 
楼层绝佳,物美价廉,房东很耐心
…
地理位置特别好,很高｡性价比也不错｡
楼层高 
对面有罗森便利店 
电梯有空调  
房子性价比高 
出行也方便 
门口就是公交站 
被子有点厚实 夏天很热 不透气
牙刷挺好的
房东很热情
有种家的感觉
就是房子有点旧旧的 但是设施完善
挺好的一次体验
房东很热情,位置绝佳,楼层｡
住的还不错,安全系数也可以,总体来说住的值
The host canceled this reservation 20 days before arrival. This is an automated posting.
房间干净整洁,所需物品都俱全,房东人很友善｡
The host canceled this reservation 22 days before arrival. This is an automated posting.
房间很干净!设施齐全 湖景特别好看
所见即所得｡前台还升级了房型
总体很惊艳,非常喜欢!就是投影仪和卫生间暖风口需去除一下灰尘即可
干净舒适
因为有券,所以是一共500多,性价比很高,8个人,加上这是假日酒店的房,各项设施都挺好的
The host canceled this reservation 3 days before arrival. This is an automated posting.
环境一流,投影一级棒｡
1月29日从韩国釜山回,小区隔离进不去,只好找了这家住,可以做饭,高层景色也非常好,住了十多天,管家都及时在线处理我的问题,非常好!
比預期好很多,只是對投屏不是很適應,期望能看各個電視頻道~另外房間衣架只有1個,冬天衣服多根本不夠用｡｡｡其他都很好,特別喜歡廚房!通風透氣~
性价比很高,很干净,很宽敞,公寓的安保和环境都非常不错,特别是投影很大很清晰,放松休息真的太棒啦,值得入住,就是最后退房的时候忘记关空调啦,非常抱歉,为了避免浪费,联系在门上贴上提醒,谢谢啦!
房间干净整洁,设施齐全,就是在卫生间洗漱的时候小心碰头
满意,整洁,就是没法做饭｡
环境整洁舒适,可以自己定打扰时间,整体很满意｡可以入住｡
非常满意｡体验很好｡
房间很干净也很宽敞,设施齐全,晚上到了过后还特意给我们免费升级了房间,十分贴心,床很大睡得也很舒服,一次非常舒适的居住体验｡
很不错
非常好
非常满意!
挺好的
房间干净整洁,投影屏幕很大很清晰,温馨!体验挺好的,周围环境也比较方便,离地铁口也不是很远,下次还会来这里!
很不错
房间干净整洁,都挺好的｡就是打扫卫生有点慢,两点多到等了一小会｡
很棒也很实惠,交通便利
很好
离南京南站很近,交通比较方便,附近也有一些餐厅｡房间干净,入住方便｡
很好好舒服
房间很好看 床很舒服 入住也很方便
空调效果很好,房间氛围很好
挺好的
房间很干净｡很舒服的入住体验｡
挺干净的 比预期中要好
️
房间和图片预想是一模一样的,居住很舒适,不过房卡很容易坏,上楼不太方便
房间很好,住着很舒服
卫生间的暖风很好用｡干净
是一次很不错的住宿体验,环境卫生,设施先进,有超棒的投影设备,服务态度也超棒,虽然地理位置稍稍偏僻了一些,但小区附近有各式各样的商店,整体来说还是蛮方便的｡推荐大家入住‍♀️
还不错
很棒
好评
去那边办事住下来正好方便
非常满意的一次入住 投影仪 冰箱 厨具都一应俱全  干净卫生
非常nice的房间
特别好 房东特别耐心
入住极其繁琐,管家人员办事效率太低,房间卫生间和阳台的移门都有问题,架子不稳会发出声响｡
好
性价比高,干净 奥体附近｡离地铁站远 交通不是很方便｡
入住智能 房子很新很干净 楼下超市 打车也方便 住的很开心
房子很漂亮很干净 投屏很好玩 走路的话离南京南站1km左右
房间很不错,和图上一样,干净整洁,唯一不好的就是投影仪的散热风扇太吵了
我必须说:这是我在南京住的最好的一个民宿,住店体验非常棒｡
房间很干净,环境挺不错的｡
很棒
房间特别好｡这个价格非常划算了｡在市区这个价格的房子几乎都不尽人意
整体非常好,管家小姐姐还把我们送到住的地方,图片内容真实,空调给力…但是衣帽柜里面有一双臭袜子
房间非常干净整洁 住的也非常舒适 累了一天躺在床上简直太舒服了 床舒适度非常好~位置也不难找 辛苦小哥哥大晚上还帮我领了路 实名表白~有机会下次还会入住哒 ♥️
第二次入住啦,地理位置和环境特别好,房东也很nice哦!
服务热情周到,离地铁不远,交通方便,房间照片图实一致,投影仪哈曼卡顿,效果很好,连接方便
位置有点远吧 但是房子真的不错 设施也好
离南站特别近 也很方便 房间很干净舒服
去的时间很早,询问能不能提前入住,管家免费帮我们升级了一个房间,方便提前入住,环境很好,离地铁站也不远,房间很干净,投影仪也很棒,很棒的一次入住
这个房间很干净 位置也很好  不足的地方 房间卫生的木门 特别难拉  洗漱台和镜子的距离太近 无法正常低头洗脸
房间和照片一样,装修还是蛮喜欢的,有冰箱也挺方便,但是有两点不足｡一个是投影仪开机之后机器散热声音太大,还有就是卫生间推拉门太卡了,推不动,希望房东改进一下~别的都很满意啦
hao
挺好的
非常满意的房子,很温馨,房东人很好
挺不错的
房子内部装修非常好(对比我后面住的一个民宿),可以看出是下了本钱用了心的,有飘窗,飘窗上有垫子｡但是厨房只有一个微波炉(虽然我也没用),没有别的任何东西｡非常适合情侣住的一个房子啦,南京玩得也很开心,感谢房东｡
公寓所在小区很安静,公寓房间干净整洁,洗衣机､冰箱､空调､厨房用具一应俱全,还有一个独立的晾衣服的小空间,很方便,前台接待人员很贴心｡但是公寓离地铁站和景区有点远,不过在门口不远处就有一个公交车站,整体而言性价比还是很不错的!
好喜欢!!!!服务很周到!房间也很️!可惜这次入住时间太短了 下次一定还来着!
还行
之前看评论说住房位置很偏 但是去了之后发现并没有想象的那么偏僻 出行可以骑自行车或者打滴滴 都很方便的
房间很宽敞 可以做饭 厨具跟管家借就好 东西也很齐全 基本上只需要自己买菜就行
是住得非常舒服的一个晚上 下次来这边一定会再选择这家民宿的!
房源非常好,干净卫生
投影实在太舒服了,几乎跟私人影院有一样的体验｡就是离地铁站有些远,出行不太方便,但是打车到市区也就十几分钟到半小时左右｡附近有很多其他民宿和酒店,但是感觉这里是最好的一个｡无论从装修还是性价比｡
可以
房间卫生干净 投影仪很好用 床也舒服 位置稍离景点有点距离
和图片一样,再来南京还会住｡
实景与图片相符,公寓式酒店,挺好的,就是位置不在市中心,稍微有点偏,合作的租车公司的经理不是很好沟通,不过跟酒店无关
非常不错的环境,很干净,有一点点远,但还好,很是值得的
房间超级干净!
环境设施干净整洁 很nice
还算可以,离车站近,但是浴室不封闭,真的有点不方便
房间干净 很漂亮
很满意 休息的很好 女朋友也蛮喜欢的
位置不错 干净
住宿很舒服 位置也可以  投影有点问题希望可以处理一下
位置很好找,周边商场比较多,房间装修有格调,干净卫生!
总体来说不错,就是洗手池下水道有点反味
位置不错,环境也很好｡管理也比较正规｡是个好的选择
房间真的很棒,值得一住!
位置很好,隔音还行,描述与图片一致
很不错
环境很好
很棒
房间装修很喜欢,深色调有助于晚上入眠｡卫生间干净,洗护用品齐全,但建议提供肥皂｡床很舒服,最喜欢的就是床前沙发与投影的搭配,有家的感觉,感觉自在舒适,投影效果也很好,灯光搭配也非常舒适,房间总的来说与图上差别不大｡建议房间内再配备垃圾桶,下次还会选择这个房间~
啊,房子靠南站,就是离地铁有点距离,其他出行都还可以,前台服务还不错,楼下有家酸菜鱼超合口味,强推,性价比也还可以｡
酒店式公寓,服务蛮好的,有问题联系管家就行｡投影效果不错,用上都不想出门｡
房东叔叔人特别的好 很热情 还给我们讲了他自己做的南京游玩攻略 特别的详细 房间也很干净整洁  这一次的南京游玩特别的开心!
房子睡的很舒服很干净,爷爷人非常好很温柔的跟我聊天,晚上也很怕影响我睡觉怕女孩子不方便爷爷会很晚回来｡感觉爷爷很孤单,非常心疼爷爷,希望预定的客户多和爷爷说说话｡最后我走的时候耳机不小心掉在房间了,爷爷还着急的骑着摩托车给我送过来｡非常温情舒适的一次住宿 非常开心｡
房东雍叔叔特别热情,会耐心的给我们讲去附近景点的路线,房间很干净,非常满意!
位置很好找,打车什么的都很方便,小区门口有便利超市,肥叔锅贴,Coco奶茶,再往前还有一整条吃饭的街｡房间也挺大的,很干净｡房东叔叔真的很热情,第一天晚上那么晚了到了还贴心地给我们介绍了周围的景点的攻略｡超级棒!
房东叔叔超级好 我们找不到路打电话问叔叔 叔叔很耐心的回答我们 
叔叔一开始会和我们讲南京的简介超棒的
离开的时候还帮我们按了电梯和我们拜拜 值得推荐
位置离很多景点都挺近的,出行很方便,带着弟弟在这里住的很舒适,周围的超市便利店都很方便
房间很干净,床又大又软,周边公交比较方便,爷爷很热情,给的路线建议特别实用!有家的感觉
前两天入住两天,房主热情好客,给了很好的游玩建议,房子位置很好,我是骑单车到景点的,方便｡房间卫生也还可以｡我住的房间窗户有点问题,不能完全关闭,有点缝隙,其他都挺好｡
屋子干净整洁｡我觉得浴室的结构很好哈哈,洗澡是我比较看重的,淋浴热水充足,水温也很好调｡有电蚊香真的很棒,之前在苏州住得民宿给我点蚊香盘我差点被呛死单看房子内部结构我觉得完全好｡位置的话,因为我每天都去新街口大行宫吃饭逛街,去那边公交的线路不是很多,感觉自己每天都在挤25路哈哈｡到南京南站坐公交不太方便,不过有行李箱打车也是很好的选择｡房东雍叔叔人很好,介绍了民宿周边的环境以及去景点的路线,非常感谢｡希望雍叔叔多注意身体,少吸烟,有听到他经常咳嗽我非常舒服地住了三天,也推荐给大家,是值得一住的民宿,有缘再见啦!
地理位置比较方便,出门走路可以到达南京博物院,出行一般滴滴或者公车可以到夫子庙等｡房东叔叔会给很负责的攻略,超级好!而且还有地图｡
大叔很热情,发的地理位置比较详细,不停的关心走在哪里,来了就和自己家一样,舒服,就是床是软床,个人感觉不太习惯,其他都很好
房间很干净宽敞,睡得很舒服!
嗯,不错的位置｡
房间很大,装修精美,床超级软,叔叔人也挺好｡不过房源位置不够好,离地铁较远,需骑共享单车10钟才能到地铁口｡
子女都在国外爷爷一个人住人很热心~住的地方位置也很棒性价比很高,但有点小不足的是我们是两个女生还是稍微有点小不方便哈
Bonne adresse, jolie chambre bien située. Je la recommande.
两天时间虽然短,但是我们住的很舒适,房东雍叔叔很热情,早上还给我们做早饭,下次还要去啦
房间整体非常温馨舒适,家具齐全,买来的酸奶也可以放冰箱很方便,距离博物院､中山陵､总统府､夫子庙都很近,是非常好的单人/姐妹旅行民宿｡性价比也高值得居住
房东很热情,房间挺干净的,而且民宿位置很好,离一些景点很近
房子很干净整洁,第一天到的时候忘记看时间,比约定的时间晚了一些,有特意在等我,到达之后又很热情的告诉路线,家里还有附近的情况,房间很舒适,环境也很好,距离景点也很近,交通也很方便
房东很热情,来去都来接,提供很多有用的生活信息,下次再来｡
说真的很有家的感觉,很干净很舒适 比住酒店好太多 性价比高 睡得很舒服 谢谢招待
雍叔叔很热情,跟我说的最多的话就是｢有困难找我 我一定解决｣,床像评论说的一样软｡地理位置不算是景区附近,但是老市中心,去各个景点都很方便｡总之住得很舒服!
雍叔叔很热情,很和善,会给游玩建议,对提出的问题都能很棒地回答,我住的是公主房,还蛮棒的~床确实很软嘻嘻｡两天过得蛮开心
雍叔叔很热情!屋子比想象中好很多!干净设施齐全,雍叔叔推荐的面太好吃了!
很好
床特别软,17路公交可从南京站直达,交通便捷,雍叔叔人很好,提供了很多旅行建议,这次入住感觉很好
和朋友来了一个五天四夜的旅行,雍叔叔人很好,设施也都很齐全,床真的特别软,还是很舒服的,小区的位置也很好找,公交很方便
小区给人感觉挺安全的,房间也很温馨,床好软一屁股坐下去都吓到了哈哈,雍叔叔写了几张景点情况和路线,会给你详细解释一番,离南京博物院最近,单车十几分钟,途经明故宫地铁站,小区外面超市,小吃都有,总体很满意了~
房东人很好,家里临时有事,提前一天回去了,房东也给退了钱｡家里收拾的很干净,下次去南京,还会住这里｡
雍叔叔人超好,给我们详细介绍了附近旅游的景点和如何快速方便到达,很开心能够入住
离中山陵十多分钟车程,距离南京博物馆20分钟路程｡床很软｡
房源的位置是在秦淮区的市中心里,虽然离地铁有2km远,但是小区门口的公交可直达到任何一个景区,交通可以说是很便利了｡雍叔叔人也很nice,会满足你的一切小要求,刚去到的那天就有小地图和去到各个景区的路线指示给我｡然后临走的那天是早班机,雍叔叔也是一大早起来给我做早饭,还帮忙联系送机的车｡房间的话也很公主房,重点是床巨软!!!!总的来说这次南京之旅选的这个民宿可以说是很满意了,下次有机会还来的话还会选择这里的
叔叔非常热情好客,会提供方便的路线指导,房源情况像自己家那种｡
雍叔叔人很好~床很软~像是豌豆公主的床哈哈 房间里也有书桌 如果下次有需要还会再去的
首先 在该区域是性价比较高的一个选择 在一个小区内 周边基础设施都能满足 包括早饭 特色小吃店 超市 公交 叫车等都很方便 
其次 房东人很好 顾客能有自己的房间可以活动
最后 提前祝房东新年快乐 一切顺意
下次去南京还住这里 因为离目的地是比较近的
房东叔叔很热情 详细的介绍周围的交通和一些游玩攻略 还有特色的饭馆
房源很好,雍叔叔人也很好｡因为个人原因要提前退房,房东人很好,同意了｡
非常棒的住宿体验!雍叔叔人很好,带路指路非常清楚 ,提出的小要求他都答应了非常好沟通呀~房间很干净,床真的好软啊哈哈哈哈哈(｡･ω･｡)ﾉ♡
入住体验不错,人挺好
可以放心预订
挺好,周围吃的也不错,门口就是超市｡
房东很热心,住得超级舒服,离开那天早上房东很早起床为我们买了丰盛的早点还煮了粥和茶叶蛋,很贴心,有什么需要都能及时得到答复和帮助,非常满意!
惊喜的一次民宿体验 超出预期想象
距离明故宫地铁站比较近 溜溜达达沿着梧桐大道走过去~ 
雍叔叔特别热情的来小区门口接送的
还有手绘地图~ 临走时还做了饺子好吃到爆 家的味道
希望下一次还有机会入住
是个安静的小区 我的房间很少女 床超级软 房东叔叔阿姨都挺热心的 我是一个女生单独出来 住在这样的房子里很有家的感觉 挺安心的 位置在秦淮区 离新街口这些地方还算近 虽然出行和回来如果不打车差不多只有一辆25路公交车能直接到  anyway以后过来南京的话还会来的~
很棒 叔叔人特别好 我们住得很开心 被套干净整洁 有阳光味道 叔叔做的早餐也很好吃 很愉悦 下次来南京还会选择来这里住｡
雍爷爷非常热情,晚上还到大门口接我,跟我详细地描述了第二天要去的地方的路线图,路线图很精准,点赞(｡ò ∀ ó｡)(床真的超软)
房间里有可以工作的小桌子和台灯,对于不是过来游玩儿的我来说真是非常方便了,也有电视啥的,需要的东西很齐全但是很简洁干净,叔叔人特别好,来去公交站都是接和送的(虽然走路也就十分钟),还提供一应俱全的当地讲解服务,总之很满意啦
雍叔叔人真的很好,还给了我很多旅游建议,包括小区每一个门口的交通便利成程度,很开心选择了这家民宿!
还行
第一次出去旅游,遇到这么厉害这么暖心的雍爷爷实在是太幸运啦｡房子超级干净超级舒服,爷爷不仅帮我们规划旅游路线,还帮懒懒的我们做早饭,实在是太温馨啦~还有就是爷爷会给没有带日常生活用品的游客提供日用品,很暖心,还会跟我们聊天!!!最重要的是床好软,每晚都像睡在云彩里,舒服到早上不想起床｡
啊啊啊,住的很舒服!雍叔叔人炒鸡好!聊了很多!讲了好多小故事!以后来南京玩会再来看雍叔叔!
Very fine, I loved the location and people there, Beautiful house and warm welcome to you.
跟我想象一样,跟家里一样｡很习惯,也很舒服｡
挺好的
爷爷超级热情,给我们提供游玩路线(纯手稿)房间很干净｡
房间很好 房东爷爷贼贴心 非常喜欢 这两天过得很开心
雍叔叔人真的超级好!还专门为客人写了南京游玩指南和地图,有什么问题雍叔叔都会尽力解决｡超级喜欢和叔叔聊天,叔叔很有思想,学识渊博,我们临走前还熬了绿豆粥给我们,特别暖｡下次来南京还选这里!!!
不错的民宿,下次去还选这家
房东大爷非常热情,把各景点的交通写的很清楚,也给我们游玩的建议｡民宿离有名的景点非常近,周围公交车也很方便｡以后有机会再来住您家
下次来南京还会再订这套房子 雍爷爷实在是太好了  会给你非常详尽的介绍小区情况和景点信息 还会有手绘地图 还会邀请你吃他做的晚饭 总之非常好的体验 谢谢雍爷爷
超级热心!!!交通方便!
雍叔叔特别热情好客!很不错的体验
地理位置很好!专门出来接我们,雍叔叔人很好!出门楼下就有小吃街,生活气息很浓郁,打车滴滴或者共享单车都很方便,所以没有靠近地铁站也没关系!不过洗衣机要三天以上才能用,有点儿不太方便么,不过方便｡
挺满意的,推荐入住!房主人非常热情,体贴周到,环境比较满意,坐车也非常方便｡
很棒~
房间超级少女!但是没有洗发水,去的人要记得带哟
床超级软!超级!软!找不到路雍叔叔还到门口接我,还有手画的地图和景点介绍超级贴心了!第一次用爱彼迎就有这么好的体验
Mr Yong's place is easy getting to all important sights. Transport is very convenient. The room is cute and fancy.I love it. Moreover, Mr Yong is a decent and helpful host. He shows detailed introduction of important sights when I checked in. I appreciated that he Offer me water and coffee, and made a lunch for me before I left. Besides, he treated me a local breakfast. We became friends and he shared a lot of useful life experience. The place deserves a great review and I will stay at the same…
非常好啦｡很满意的预定~~~房东人特别好｡很热情｡给我们推荐了路线｡家周围的店啊什么的说的很清楚｡最后做了饭给我们吃｡饭也非常好吃啦哈哈哈｡
叔叔很热情,还帮我们买早餐,环境也整洁干净,位置很不错
地理位置很不错,去哪里都很方便,
房间很干净很温馨
超软大床房真的不是吹的 床是真的超!级!软! 一屁股坐下去我都惊呆了…… 老先生很热情 准备入住的当天早上还特地打电话跟我确认到站时间  到了小区附近之后还骑着小摩托来接我们  非常温和  房子也相当好 性价比非常高了  地理位置也很不错  去哪里都不会很远  相当方便    
就是感觉WiFi并连不上  哈哈哈 还好我流量很多  最后祝老人家身体健康 过的开心
叔叔提前给我打电话确认到达时间,对交通方式也有问必答｡很有家的感觉｡很开心｡走的时候叔叔做了早餐,跟酒店的区别在于不像酒店一样什么都冷冰冰的｡而且小区很安全｡推荐入住｡
雍叔叔非常热情,下次来南京还会住这里｡
The host, Mr. Yong, is a decent man who always wants to make sure his guest be comfortable at his residence. The entire residence is neat, well decorated with personal touch, especially in guest room. In the morning on my first day of the stay he responsibly initiated the contact. From there to the end of my stay, he created a casual and happy environment of pleasure. Thank you, Mr. Yong.
第一次的南京之旅因为这个超棒的民宿变得踏实又丰富｡民宿所处的居民区非常安全!偶尔回来晚了,看到穿制服的军哥哥路过特别安心｡房东雍叔叔是个了不起的人,博学又睿智,周到又贴心,早上出门时间比较早还给我做了早餐(牛肉锅贴太好吃了,可以作为南京特色推荐的程度),这几天有重要的事情也会及时提醒我早做安排｡入住的房间很漂亮哒,完全超出期待!哈哈哈哈哈,这一趟自由行,除了南京的景点真的很喜欢外,跟雍叔聊天也很有趣啊~
抱歉过了这么长时间才评论…房东叔叔真的很好,房间很漂亮,也很干净,只住了两个晚上但是很开心,有机会还会再来的!
叔叔人超级好
房东伯伯人很好!因为下了课才赶过去,到民宿已经很晚了,还麻烦伯伯出来接我们,真的非常不好意思!伯伯给我们看了攻略,车站怎么走､坐几路车到达景点等等都写得很详细~一次很愉快的住宿体验!!
真挚地推荐,之前没住过合住的房间,有一些安全的小顾虑,但是见到叔叔阿姨后就觉得世界上还是好人多,推荐大家来南京的这个温馨的家入住
房间非常干净,床超级舒服~小区里很安静,骑车去南博大概十几分钟时间,路上风景不错｡雍叔叔人很好!
主人很热情,来南京的旅程很愉快
叔叔很热情,还告诉了我南京旅游的路线｡
这一趟南京玩的非常开心,雍叔叔特意到了楼下接我们,房间也很整齐,设施很齐全,叔叔还准备了攻略和现金,期待以后再去啦｡
第一次住民宿,没想到会这么美好难忘!叔叔特别的热情,就像家里的长辈,和蔼可亲｡知道我们是外地来游玩,给我们画了地图介绍各个景点,耐心解答我们的各种疑问,简直不能再暖心了｡房间特别少女心!整洁舒适｡我们要离开的那天早上五点就起来了,本来没想打扰叔叔,叔叔竟然起来的比我们还早为我们做早饭,知道我们是北方人,特地给我们做了绿豆粥和现包现烙的锅贴,味道都特别棒,特别感谢叔叔像亲人一样的照顾,让我们在这里感受到了家里的温暖,让我们更加留恋这座城市｡我们下次来的话､绝对还选这里,而且位置在市中心去哪里都特别方便,这是最赞的房东了!
我南京游一共是四天 第一天住的是夫子庙那边的酒店 晚上刷攻略的时候看到知乎在推荐爱彼迎 我就下载了一个 最后选择了这一家 第二天过来的时候雍叔不在 是阿姨接的我 我到的时候阿姨在洗澡 接到电话就直接出来了 头发都是湿的 衣服也穿的很单薄 真的是超级感动 真的很开心最后留在这里跟雍叔一起  雍叔很热情的给我介绍景点 每天晚上等着我回来了才睡 生怕我一个人不安全 晚上出去雍叔都会很关心 早上起来没吃饭 雍叔给我做煎饺吃 真的超级超级超级好吃 雍叔的厨艺好到爆炸 今天走的时候 雍叔还专门给我下了昨天包的饺子 超级好吃 走的时候还专门骑电动车送我 雍叔真的是一个超级超级超级好的人 房间也特别干净 床超级超级软 睡着特别舒服 有一种在家的感觉   我很庆幸我选择了这一家选择了雍叔  住在这里 给我的南京之行加分不少  真的希望你们选择这一家  真的很超值 反正我是还会再来的 ❤
第四次入住了 干净温馨 雍叔叔帮我们切了菠萝 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
去南京旅行,朋友给推荐爱彼迎上边订房子,我们订房间的主人是一位叔叔,叔叔真的很好,不仅给我们讲解当地好玩的路线,还贴心的帮我们叠衣服,真是不错的一次旅行!
除了入住的时候找地方花了一点时间,其他都完美｡房东特别好客
第三次入住雍叔叔家了 一如既往的温馨干净舒心 雍叔叔还很热情地请我们喝咖啡哈哈哈哈 咖啡很好喝 以后来南京还会再来的:)
雍叔热情好客,逛完夫子庙已经很晚了,还在小区门口等我,早上还为我煮了饺子｡非常满意此次入住｡
非常感谢叔叔的暖心照顾~把一切都安排的那么妥帖~真的很有家的温暖~期待下次的见面~
真实感觉,宾至如归!1.到家安排好后,马上拿出精心准备的攻略,细心!2.有天下午下雨,我们在外玩后回家,晚七点雍大哥知道我们没吃饭后,亲自给我们做晚饭煮了面条,打了荷包蛋,感动!天冷而心暖｡
我应该叫雍伯伯吧,人特别好,特别像我的爷爷,很热情｡基本上景区打滴滴过去都很便宜｡床超级超级很软,很舒服,睡得很好｡很喜欢~
第一天抵达的时候很晚,南京的大雪还没化开,房东叔叔还是非常热情地到小区门口接我｡另外,住的过程中房东叔叔也很热心地给予帮助｡
有独立的私人空间,也不乏人与人之前的温情氛围｡很好的一次体验｡
住过最好的民宿没有之一!!房东叔叔阿姨非常热情周到,主动给我做吃的还提供了手写版的游玩指南~住处精致漂亮,住得非常舒服,就像在自己家
在出发前叔叔就打电话给我们问大概几点到他要回去准备接我们,等我们到的时候叔叔还送了我和男朋友一束花,很贴心的叔叔哦｡叔叔还给我们分享了他自己做的旅游攻略,很实用,几乎每一个地方我们都去了｡叔叔阿姨给我们的感觉就是很亲切,一次不错的民宿之旅
房子离公交车站台很近 乘坐公共交通20-30分钟就可以到市中心 叔叔阿姨非常的热情 房间干净整洁  设施齐全 储物空间充足 床也很软和 即使是冬天也非常舒适 小区安全性高 附近也有性价比比较高的吃饭的地方 是一次非常愉快的住宿体验
去的那天赶上南京下雨,第二天降雪,挺冷的,打车到蓝旗街东八区大酒店门口,叔叔来接我们,详细的为我们介绍了小区怎么走,哪栋楼,哪单元,回来怎么找路｡到家以后叔叔拿出了手写版攻略,对于初次到南京的小伙伴可以说非常有用呢｡我是第二次来南京,带着小伙伴主要想去一趟栖霞寺｡洗手间热水非常给力,浴霸开着洗澡也不会冷｡然后叔叔介绍房间可用物品及注意事项的时候,我们会略微不高兴,人不在房间不开空调,为了安全､节能我们都可以接受,但叔叔说晚上睡觉了空调､电热毯就得关上,说空调一直开着会CO中毒,小伙伴和我就已经有点不高兴了...但想着就住一晚上我们也没说什么反驳,心里超级不舒服｡床真的非常软乎,天真的冷,晚上我们电热毯恒温,空调没开｡叔叔还免费给我们提供了两瓶矿泉水,早晨和阿姨讨论了南京购物｡但是,因为空调､电热毯,以及床单的问题,我想说体验感真的不怎么样,看着叔叔年龄大,我不好意思差评｡
挺好的叔叔阿姨也热情 房间干净 除了稍微有点交通不便
叔叔阿姨人非常好,房子便宜而且在市中心,去的时候专门来接我们,离开的时候还亲自带我们找路,非常感谢!
叔叔人很热情,已经是第二次入住,体验很好｡
叔叔阿姨人真的超级热情超级好我们晚上和阿姨聊天阿姨还热情的拿出鸭爪给我们吃走的时候我们还想要带些走,但是下雨了,叔叔还冒着雨去骑电动车去帮我们买,叔叔阿姨真的是太赞了☺️☺️☺️
房东家人都很热情,还提供了游玩的攻略!
位置也很好,离景区很近!是一次很棒的入住体验!
房间干净 整洁 舒适 叔叔阿姨热情好客 更令人感动的是 我ipad落在房间了 叔叔还帮我送到会场 真的十分感谢 以后来南京还要来
住的很舒心,叔叔阿姨人特别好｡叔叔不仅去小区门口接我,帮我拿行李,还给我提供南京当地游玩的路线｡房间特别温馨舒适,比我自己家的床睡的还舒服｡叔叔阿姨看我吃饭还要煮面给我吃,拿水果给我吃,特别暖心｡交通也很方便,再市中心,骑小火车去哪一会就到了｡
叔叔阿姨都超级热情 人也都非常好 房屋干净整洁 东西齐全 位置离各个景点都很近 性价比超高的民宿 真的还想多住几天
叔叔阿姨人很好,叔叔会提前打电话来公交站接我,还给我们提供了很多可行的攻略｡房间很适合女孩子,干净整洁还很少女心｡给床打100分,超级无敌软,睡的很舒服｡离市中心不远,旁边也有很多吃的地方｡小区晚上还是很幽静的,散步也挺好的｡
非常适合安顿的住处,叔叔在来的第一天亲自骑着电动车接我,而且极力尽地主之宜,盛情准备早餐,让人在异乡倍觉温暖｡
走出小区就有公交站  也有共享单车(近的地方可以骑)叔叔阿姨很亲切了 一开始到小区门口来接  还给我们提供旅游路线  房间装扮得挺干净整洁的    各种设备都有 日常生活足够了  总体来说体验很好
叔叔阿姨人超级nice 会骑车来公交站接我 走的时候也会送我到附近的站台 感谢早上的鸡蛋面 可能是我吃过最好吃的泡面了 哈哈哈｡床超级软 很舒服｡房间也很干净整洁｡周围交通餐饮都很方便｡
床铺实在是太软啦!房间也超级干净
房东的父母很nice,交流起来很亲切,叔叔很健谈,给我介绍了很多当地的人文美食会给一些很实用很贴心的建议;阿姨也特别好,晚上下雨出门不便还给我们煮了面煮了鸡蛋吃,很温馨｡住宿环境也是很赞,床是IKEA的非常的柔软舒适睡得很温馨,周边靠近钟山风景区,空气很好｡地理位置也很优越,去哪里都很方便｡很喜欢这里,不可错过呢
叔叔阿姨很好,在外旅游住这里,感觉就像回家一样｡房间很温馨,小区很安静,周围有公交到个个景点,附近的面馆不错,好吃,很满意这几天的旅程｡下次有机会再来,一定还住这里｡
小区很深 很安静 位置也很好 离公交站 小超市都很近 叔叔阿姨也特别热情 跟我讲怎么去 去哪里玩 房间也很温馨
房子和主人是这次南京之行中最满意的｡可以和叔叔谈历史和世界,和阿姨谈水果鸭翅等等南京的纪念物……
会热情的接待并且会在小区门口等待｡
房子处于安静的住宅区,交通便利｡
房间很好,很干净,床很软像睡在云里,所以睡的很好｡
真的很感谢,阿姨推荐的美玲宫和叔叔推荐的总统府,是不虚此行的点睛之笔……
家的氛围好好,很感恩能有幸一起度过的两天｡
真心推荐!
也祝福主人!
It was an interesting experience to live in Chinese family! House is clean and cozy, my room was super cute. This flat is situated not in the centre of Nanjing, but quite close to it. 阿姨 and 叔叔 are kind, open, responsive and mindful. To be honest, I'm  pretty impressed that they met me so warm. Don't afraid and reserve this house, I'm sure that u will like it.
叔叔阿姨人真的是太好了,住在那里像住在自己家里一样舒服,离景区的位置也还行,房间非常干净,下次来南京还要去那里｡
叔叔､阿姨很热情,平易近人,叔叔还骑小电驴来小区门口接我,退房后还让我暂时寄存行李｡房间干净卫生,床很软,nice!
很热情的叔叔阿姨,刚到的时候会来车站接我们,还会给我们介绍南京好玩的地方,房间很干净~尤其是床,特别软超级软!!!房子地理位置也很好,出门就有公交,非常方便~
很好的体验,床超级软,叔叔阿姨人很热情,去的时候,叔叔在公交站台等着接我,到家的时候空调已经打开,温度刚刚好,然后给我推荐南京的景点,大致方位……晚上看完演唱会回来,叔叔担心我一个女生不安全,还是去站台接我｡
这趟出来住得比较好的房子｡我下车时走错了方向,叔叔特地开小电驴来接我｡房间非常干净,几乎都和新的一样,床也很软,配有一床小毯子,空调给力｡叔叔和阿姨也非常友善,给了我很多在南京了玩的攻略,只是因为时间不多,所以没有去几个｡如果还有机会来南京,还订这,推荐!
叔叔阿姨很热情,房间干净整洁,床垫很舒服,生活用品及设备齐全｡这是一次很愉快的旅行｡
房东是一对夫妻 叔叔阿姨挺好的很热情,去的时候是下雨阿姨还亲自带我走路去博物院!就是附近没有地铁可能有点不大方便 其他都很好
十分热情的叔叔阿姨,以及环境十分舒服,人人常说旅行在外龙床不如狗窝,我觉得,比我的狗窝好很多,十分赞.
交通非常便利,位置也很好,离南京博物院 钟山区都挺近的｡住处很干净舒服,尤其床特别软特别舒服,用品齐全｡房东很热情｡完美
位置很好,交通很便利,房东超热心‍♂️
入住当天有很多小插曲,房东都有处理好,随时询问都很及时｡整个房间入住的感觉非常好,厨房用具特别齐全,微波炉泡面锅都有,只是调料没有,这个得自己备｡日常生活用品都很齐全,只是打扫阿姨好像忘了投影仪上灰尘很厚,浴缸里也有水垢没有洗刷好｡除此之外,所处位置非常方便,小区出来过个马路就是珠江路地铁,靠近新街口,德基各个商场,楼下有便利超市｡出入有门卡,不过外卖不能送进来得自己去小区门口取,整个小区都是如此｡
还有一点就是隔音效果特别好,很满意,除非站在门口洗手间那里能听见外面过道声音,往里进去一点声音都听不见｡夜晚非常安静舒服｡投影仪也体验感超级好!
整体入住感很好｡
房子跟图片一样挺好的,房东小姐姐也非常nice有耐心!各个方面都挺不错的,位置也非常棒!出门就是新街口商业街.来南京玩住的舒服最重要啦
服务超级棒的民宿,干净整洁,心价比超高,房东也很客气,设施齐全,周围环境卫生,交通便利
位置相当好找,屋里卫生也很好,屋里没有潮湿的感觉,没有异味｡房东很好交流,任何问题都及时解决｡虽然临街,但是晚上也很安静的｡一次很好的体验｡
位置挺好的,18楼向外看去能看到很多标志性建筑,周围就是新世纪广场,吃的应有尽有｡房东回复很及时,也很客气,体验很不错｡
在一个老的小区里,挺好找的,整体面积挺大,也有阳台,唯一不足是没有客厅活动区域,不过性价比很高了｡
位置好｡房东回复快,交流愉快｡实物与图片吻合度很高,性价比高｡
很棒~
房东很好,解决问题很快,人也很好
房东人真的很不错
房东人很好,交流很顺利,回复很及时,也推荐了很多周边美食｡房间地理位置很好,在夫子庙周边,离地铁站也比较近｡房间空间比较大,厨房卫生间阳台都有｡投影仪里有芒果TV,可以看一些综艺｡厨房有一个平底锅一个小煮锅一个电饭煲,周边有盒马可以买食材,可以自己做饭｡浴室有沐浴露洗发露｡美中不足是卧室的WiFi信号较弱,因为房间是狭长状串联的,路由器在一进门的房间而卧室在最里面,网线的长度较短没办法给路由器换地方,在卧室用手机连WiFi看视频会卡｡不过毕竟不是来玩手机的,总体而言,瑕不掩瑜,性价比很高,非常推荐~
房间里还有上一批晾晒的床单被套 洗澡不慎会被淋浴房里水管烫伤 房东回复还是很及时
房东超级好,入住很顺利,有问题也及时回消息解决｡不小心把房间里的东西弄坏了房东小姐姐及时叫人来修｡
房间很好找,出了地铁站有一会儿就到了,是在一个老小区,停车不太方便,房间打扫得挺干净的,小姐姐也很热情
房东小姐姐很耐心也很友善,房间整洁,该有的都有,最重要地理位置好!
位置不错｡离各景点骑车过去就很方便
房子的位置离夫子庙特别近!这几天我们晚上吃完饭都会去夫子庙遛弯儿｡房子可以住4个人,床也很舒服,还有投影,晚上一起看电影氛围超级好｡房东人也很好,帮我们寄存了行李,最后一天走的时候时间紧还帮我们延长了一会儿时间｡总之很满意!
房东小姐姐很有耐心~给我们介绍了南京的特色美食,入住也非常顺利｡
房源在一个老居民区里,地理位置很好,有很多当地居民的小吃店,这几天早餐都在附近解决的｡出门走几步路就是瞻园和夫子庙景点,有地铁站也是几分钟就走到｡
房间在一楼出入非常方便,房间也很大十分干净整洁体验感很好!尤其床品很舒适,出门在外最怕休息不好,这几天都睡得挺舒服｡
美中不足的是淋浴间排水口有些异味,房间内可以坐的位置比较少,建议增加一些小沙发或小椅子会更完善噢~
地理位置好,房间设备也齐全,主要还是喜欢地理位置很优越 去哪都近
性价比很高,房主小姐姐也很好沟通
位置挺便利,房子不大但东西比较齐全,冰箱洗衣机都有还可以做做菜,不错
很喜欢这家民宿,房东非常热情,服务周到,提前告知入住注意事项很贴心,房间特别干净整洁,设施齐全,住宿很舒适,满意!
很满意的一次入住,房间宽敞明亮,卫生打扫的很干净,生活用品齐全,床品柔软舒适,网速快,服务贴心,
房子的地理位置非常优越(楼梯房,没有路灯),步行10分钟左右到地铁站和夫子庙商业街,小区门口就是公交站,两个房间都挺宽敞,就是公共区域有点小,卫生方面不太干净,总体来说性价比还是挺高的｡另外房东很友好,寄存行李等都沟通很好
这里出行十分方便,离地铁口特别近,周边有很多景区,比如夫子庙以及南京大学都在这里,房间整理的很干净又整洁,每一样物品摆放的很整齐,住的这里感觉特别舒服｡
喜欢这家的房间,布置温馨时尚,卫生干净整洁,设施啥都齐全,入住方便,很满意
这里环境很好,周边交通便利,房间采光好,布置比较温馨,挺喜欢,床特别干净也很舒服,消毒很到位,非常赞哦!
出差特意预定的这家,性价比高,位置超级好,房间干净,消毒仔细,服务也到位,满分好评
很喜欢这里,环境优美,交通便利,房间干净整洁,东西摆放整齐,消毒到位,床铺柔软,暖心房东,住的舒服,好评
值得推荐,很好的姐姐
房间装修的很温馨,超喜欢这种风格的建筑风格!服务员很好,房间宽敞干净,周边交通便利,很满意｡
住在这里挺好的,环境优美,出行也很方便,房间采光很好,卫生间没有异味,非常赞
房间很不错｡交通很方便,位置优越,房间内设施一应俱全,超干净整洁,装修风格也喜欢
可以选择哦   地理位置相当好  别有一番风味
在网上订的酒店,比我想象中还要好,没有让我失望,交通便利,房间卫生也干净,性价比较高,很满意｡
房间特别干净,装修温馨｡房东人很热情､非常健谈｡整体都很满意
地理位置非常好,走两步就是夫子庙,不远就是地铁站｡房东小姐姐沟通起来很顺畅,入住体验很好!
我超喜欢房间的布置和装修,现代简约,格调十足,落地窗很大,视野开阔｡
服务热情周到,房间干净卫生,布置温馨,性价比高,推荐｡
很不错,房间布置很温馨舒适,床品很干净,看得出房东很用心,而且很热情,超级棒,值得入住
民宿整体风格还是不错的,但有些有些可以改善的地方,地理位置还不错,离新街口和夫子庙都挺近的,联系房东小姐姐都有及时回复｡
地理位置很方便,小姐姐回复也很及时,人也特别好,住的特别舒服
房间挺漂亮的,宽敞明亮,设施也不错,住着很方便,这家的服务态度特别好,让人感觉特别暖心,很满意的
陪伴孩子出来玩,是朋友介绍预定了这家,位置很好找根据地图走准没错｡房东美女也是热情周到,还主动询问我们是否第一次过来游玩,还主动介绍周边的情况｡房间就更没得说了,干净敞亮那是没得说,床品高档卫生,柔软舒适,马桶也是智能的,带孩子出游还是非常好的选择!
屋子很干净住的非常开心,房东人也很好
入住还是比较满意的,位置不错,入住方便,附近停车也方便,好评,下次来了还考虑这里
还好吧
房间的床特别软｡离地铁站很近｡
房源在老街区,疫情原因只有一个小区门开放,所以需要走很远才能到单元门,但是出门去夫子庙可以骑共享单车也很好玩~房间比照片看着要小,但是床单被子很干净,各项设施齐全,也没有蚊子,舒服~
非常好的房源和房东,很棒
小姐姐很热情,距离景点都很近,很方便
与舟舟沟通特别亲切,房间干净位置也特别棒,有缘再见!
交通很便利,房间很整洁和图片几乎一样,相当满意｡
超级愉快店主姐姐好热情
无
这是我住过位置最棒的民宿!楼下就是网红小吃街,所有list上的预打卡美食都仅有几步之遥去各个景点都非常方便,总统府步行5分钟,新街口夫子庙20分钟,其他坐地铁也无需换乘,棒棒棒!房东也超nice!随时在线帮我解决了很多问题,感动房间很宽敞,床很软很舒服,住四个人开趴都没问题唯一美中不足的是浴室置物架太少,希望房东可以多装几个挂钩,不然毛巾之类没地方挂还是蛮不方便的~总而言之真的是我做过非常优秀的预订了,超超超满意!
房屋很好,距离地铁站都很方便,地处南京市中心,晚上的夜景也很美
房东很贴心 房间很nice
照片与事实不符~性价比极低~
很好
相信房东已经知道我这边会有一个差评!绝对是最后一次使用爱彼迎!此房源处在老小区,环境差 噪音大 有持续狗叫声 在一楼 外有垃圾桶设施陈旧 不安全 本人因有事没法入住 朋友到了之后发现太差住不下去 直接另找了酒店 录了几个视频沟通退一晚房费无果 总之体验感极差 爱彼迎基本无条件站房东 反正消费者的权益就是个屁
房间真的很好 床又大又软 隔音也还可以 就在一楼很方便 投影也挺清晰的 主要房东姐姐人很好 很好交流 唯一一点不足就是卫生间会有异味 公共厕所的那种味道..有点上头哈哈哈 四个人来住很划算 推荐哦
很棒,地理位置很好,入住体验极佳!
地方好找也方便入住,小姐姐特别贴心｡
宿主的態度很好,房間沒有想象中的那麽大,稍微緊湊些,但也蠻溫馨的,比較整潔,客廳的投影儀不錯,但坐在客廳餐桌的椅子上看比較累,可以放個地毯和靠墊,可以自己做饭的小廚灶很實用,洗衣機有,但晾衣服不方便,浴室蠻乾淨的,但淋浴的空間偏小了,性價比不是很高,房間所在的位置算是商住兩用,但不會很吵雜,出行是蠻方便的,但也适当性的降個30-50算是比較okay的,宿主人很好超耐心的解答問題,給宿主小姑娘打call｡
房子的位置超级好找,离地铁站很近!离水游城也超级近呢!房间里很干净,拖鞋和毛巾以及其他的餐具都准备的很全(虽然没用到餐具哈哈  除了洗澡的地方水下去的有一neinei的慢,其他地方都可以打满分 下次再回来可能还是订这家哈哈哈哈
第一次入住这家店,挺喜欢的,装修真不错,卫生干干净净,床铺很舒服,和在自己家里一样!
住的很好环境真不错,装修风格我很喜欢,房间干净整洁,床铺很舒服,设施完善,服务态度很好,总体非常满意!
地理位置很好,环境优美,房间干净采光好,设备很齐!房东人很好说话,特别亲切!入住很快,也比较安静,安全!各方面都满意!
住了一晚感觉真不错哈,房子装修的很漂亮,温馨舒适宽敞明亮,房间很温馨,生活用品都有,价格合理,推荐入住!
民宿环境真好,装修很漂亮,房间布局合理空气清新,24小时热水很方便,休息的真不错!
房间很干净,以为这么便宜的价格不会有很好的房间,没想到进房间很惊喜啊,这个价格真的是物超所值啊｡酒店外观很有设计感,很现代的感觉｡不错不错,老板德服务也很周到｡
周边环境不错,地理位置好,出行很方便,内部设施也很好,配套设施齐全,房间很宽敞,打扫干净,服务也不错,很满意
玩的很开心,房间和网上图片一致,住的舒适!很安全,房间消毒工作做的不错!各方面都很满意!热心的房东给我们发了一些旅游攻略,周边吃喝玩乐一目了然,很棒!
房间地理位置很好,出行特别方便,房东也很热情,服务态度很好,还帮我们拿行李,房间内物品都很齐全,打扫的也干净,满意!
公寓位置优越,靠近夫子庙总统府,周边吃喝玩很方便,装修很漂亮,房间温馨舒适,住的挺满意的｡
挺满意的,住的真不错,房间收拾的很干净,物品很整齐,空气清新设施完善,床很大,晚上很安静,体验很好,会推荐朋友来的!
位置简直太优秀了,是我住过最最最方便的名宿了,走路就到了老门东､夫子庙,去总统府和博物院也是相当方便,下次还要住这里!
房间不算大,很安静,白天晚上都很安静,楼层也不高,离夫子庙地铁站和三山街都很近,但是夫子庙更近一点,出门很方便,下次有机会还会来的
居住环境交通便利  房屋干净整洁
挺好的
可以
位置好,楼下好吃的多,窗外风景好,房间很新而无异味,房东很nice
非常满意这次订的房间,房间每个角落里都打扫的干净卫生,床大软硬适中,住的很舒服｡
非常满意的,环境好空气清新,房间干净,布置的舒适｡室内干净整洁
环境优美,装修设计风格很特别,房间卫生干净整洁,设备齐全,服务态度很热情｡入住起来很舒服,值得推荐｡
装修不错,卫生干净整洁,住的也舒服,特别喜欢,性价比高啦
公寓离夫子庙和总统府好近,白天游总统府,夜游夫子庙,挺不错的,公寓装修的挺好的,挺适合女孩子拍照,屋子收拾的蛮干净的,东西备的都挺齐全的!老板娘人超级好,跟我讲了一堆好玩的地方,太热情了!
位置挺好的,在夫子庙旁边｡房东很热情,给我们说哪好玩｡房间很大,装修简约时尚,卫生很干净,消毒措施很到位,满意｡
房间地理位置好,离夫子庙总统府等很近,可以随时去参观一下,房间干净,整洁卫生,设施齐全,窗户很明亮,床很舒服,没有异味,消毒的很干净!房东待客热情好沟通,服务态度很好,随时可以解答疑问!
房间卫生很干净,看着比较舒服,住着也很舒心,住的非常满意｡
位置很好,离夫子庙总统府都很近,游玩也很方便,顺利入住,房间干净卫生,物品齐全,满意
交通超级便利,出行方便,离夫子庙总统府很近,房间拾掇的整齐有序,房东也很好,很热情的给我介绍,周边的旅游景点
这次入住的很开心,风景优美,房间宽敞明亮,房间的卫生收拾的很干净,被套床单特别干净,床也特别软,休息的很不错｡
离夫子庙总统府很近! 南京好玩的地方真多!房间卫生干净整洁,全面,消毒配套设施齐全｡房东很热情｡满意一次愉快的体验之旅｡
房间装修布置简约时尚,摆放整齐,卫生方面相当的干净整洁,用品齐全,房东很热情,让我们入住的很温馨,像家里一样的舒服｡
地理位置很好｡离夫子庙很近附近吃东西逛街都非常方便｡房东人很好,很热情,房间特别干净,性价比高,很满意
房子各方面都不错,消毒做的很到位,很整洁｡离海边很近,晚上可以去海边走走｡
房间装修的很温馨,超喜欢这种风格的建筑风格!服务员很好,离海边很近,很贴心,很舒服,很暖,很棒的体验之一
位置很好找,离夫子庙很近,环境卫生很好,很干净整洁,房间宽敞明亮,床上用品都是干净的,住得很舒服!
靠近地铁站,离夫子庙也很近,房间布置得很温馨,感觉跟在家里住差不多,这种感觉很好
网上看了很久｡和大家评价非常棒,就直接下单了｡入住之后｡真觉得自己选对了,住宿环境很棒,服务也很不错｡适合出行的好地方｡
房东人不错,交通便利,整体环境干净整洁卫生,卫生收拾的好,设备齐全,非常满意!
房间的地理位置好,到夫子庙总统府非常近,出行方便,卫生收拾的很干净｡配套设施齐全｡服務熱情,非常满意的一次入住!
地里位置好,离夫子庙总统府很近,逛街购物吃饭方便,房间很大,是简约清新的设计风格,浪漫又不失格调,干净整洁,房东人很好,好沟通,下次有机会还住他家｡
一眼就被这个房子的风格吸引了,点开看之后更觉得惊艳,觉得好美,到了店里之后更是被服务人员的态度感染了,到店就有甜品享用,很暖心,离店之前一直在各个角落拍拍拍,一楼的沙滩帐篷,二楼的网红泳池拍照都很美
房间地理位置好,交通便利,离夫子庙总统府都很近,住这里非常方便,房东人也特别的热情,卫生收拾的也非常干净,设施也非常齐全,满意!
房子地理位置很好,附近吃饭购物很方便｡离夫子庙总统府等都很近｡房间打扫得挺干净的,被套床单都是新换的,各类物品摆放整齐,还能欣赏繁华夜景和川流不息的车辆人来人往｡整体来说很赞｡
整体不错,各个方面都挺好的,环境不错,位置优越,挺好的,很喜欢
和描述的相符,确实很不错的房子特别干净,整洁,环境超美,床单被罩干净,舒适,休息好!值得入住
公寓房间设计特别好｡交通方便,周围环境好,老师人特好,
奔着夫子庙 总统府来的 这家店 离着这里 都很近 房间里面 干净 布置的温馨 舒适 老板人不错 服务态度很好｡
很好的房源,离夫子庙总统府近步行就能到,客房布置的温馨舒适,打扫的也很干净,房东随和热情,很有人情味,设施齐全,下次有机会来这边,还住这家
带小孩来游玩,网上预订入住这里,风格独特,床品齐全,床品齐全,住了1晚,房东很热情,服务很好,退房手续很快办理,不耽误下一个行程,超赞
满意的住宿,睡的舒适!离夫子庙等景点蛮近的,坐车方便!老板人好,服务周到!很值!
周边环境很好,离夫子庙很近,交通便利,房东服务周到热情,还给介绍当地好吃好玩的地方 房子装修很温馨,收拾的很干净,设施齐全,住的很舒服,很满意｡
一次愉快的的入住体验,老板回复很快 ,沟通态度好｡立马就订了,地理位置优越,距离夫子庙很近｡房间卫生干净设备齐全｡消毒到位｡住的很舒服
给人的感觉不错,非常的干净,特别超值,房间也不错,床睡得特别舒服,一觉睡到自然醒,性价比高｡
房间地理位置很好,离夫子庙总统府很近,房间打扫得很干净整洁,看着很舒服,房东人很好,很热情,设施齐全,住起来很方便,满意,好评
老板服务的态度很好,人员又好,好沟通,卫生整体还是不错的,住的很舒适,特别的温馨,不错
地理位置很好,离夫子庙总统府很近,房间干净整洁,消毒措施做的很好,设施齐全,这家的服务态度蛮好的,热情周到,满意
卫生弄得很干净   位置也很好  去景点都很近   房东人很好  给了我许多出游的建议  配套设施都有  很满意
房源离夫子庙总统府很近,问房东有啥好玩的,他耐心的回答｡房间干净卫生,用品齐全,入住体验满意｡
位置优越容易找,近离夫子庙总统府,房间还不错空间够大明亮,卫生方面做的细致,到处干干净净的,洗漱用品齐全,入住的很满意,值得推荐
亲民的价格,典雅的装修,良好周边环境,房间里床睡的很舒适,卫生干净整洁,电器设备齐全,隔音效果好,满意的入住｡
这次旅行入住很满意,房间设施都很齐全,干净卫生,消毒措施很到位,老板热情周到,周边环境优美｡
房东很好说话,和和气气,地理位置好找,环境不错,卫生打扫得干净整洁 ,生活用品齐全,完全不用超心,很满意的哦
房间舒适,睡的很香,布置不错,干净卫生,空气清新自然,设备齐全,周边环境很优势,离夫子庙总统府很近,住的很舒服,值得推荐
房间挺大的,里面的设施很齐全,住着很舒服,房东很好,很好沟通整体感觉不错,很满意｡
卫生特别干净｡房间看着很舒服｡房间东西很齐全｡住了一晚上很满意｡就赶紧来给评价了｡
很正确的选择,老板人很好,就像好久不见的朋友,沟通很愉快!住宿条件不错,都有消毒,住着也安心,我很满意!
位置优越,离夫子庙总统府很近｡关键入住挺开心,跟房东很投缘,为人特别好又容易沟通｡特别是房间干净整洁,住的满意舒服
位置非常的好,离夫子庙､总统府等景区都很近｡出行比较方便｡卫生做的很好,都很干净｡房东人好,特别好沟通,人很和善｡房内物品齐全,很满意
房间很温馨,卫生打扫的干净,设施齐全,老板人很好,及时回复我们的问题,距离夫子庙总统府近,方便游玩,满意
房间布置得很漂亮,卫生干净,老板热情服务,交通方便,性价比高,很满意的住宿｡
周边很热闹,出行超方便,对面的巷子有很多特色小吃｡房间布置的很别致,是我喜欢的风格,床垫是加厚的,很舒适,床铺就在窗户旁边,采光超级棒!
房间地理位置好,离夫子庙总统府都很近,卫生收拾得很干净,房东很热情地给我们推荐周边的景点,服务热情,设施完善,挺好的一次住宿
房东人很好有问必答,设施齐全,很方便,休息很好,好评
房间装修简约大气,空间很大,采光也好,温馨又舒适,整体感觉不错,环境优雅,隔音效果不错,整晚安睡到天明｡666
房间布置简约大方,家居用品齐全,消毒设施到位,对面巷子里有地道的美味小吃,很不错哟｡
交通便利,距地铁站很近,小区环境好,房间装修的很好看,设施齐全,卫生特别干净,床很舒适,睡觉睡的很好｡
地理位置不错,附近有很多小吃,有真正地道的南京美食,房间用品齐全,也很干净,住的很舒服
位置好,距离新街口商圈近,去其他景点也方便｡房间设施齐全,使用起来很方便,床铺舒服整洁,很满意｡
很好的一家店,环境优美,交通便利,房间很干净,卫生很好,消毒到位,安全放心,房东很热情,住的舒服,好评
热情好客的房东,房间收拾得干干净净,舒适温馨,洗漱用品一应俱全!环境也不错!
很正确的选择,房间整洁宽敞,所用物品齐全,住着很舒心,白天畅游,晚上和朋友一起品着美食,别提多惬意!
位置很好,出去玩十分的方便,这儿的环境也不错啊,房间干净舒适卫生,价格很合理,我们都觉得十分的满意噢!
位置很方便,去的时候很好找,性价比高,没有其他消费,好评
房间干净整洁,布置得很温馨,住起来很舒服,房东人很好
设施齐全环境优美,房间干净卫生,床睡得舒适,住的舒服
很喜欢的一个房间,卧室有点小公主感觉,大晚上看夜景很美,去的有点晚房东小姐姐很热情的发指引,还推荐了很多好吃的地方,对我这个吃货来说很
房间挺干净的,客服小姐姐人真的超级好,拉着问了好多有的没的,都很用心的一一给解答,真的是爱了爱了   房子位置超级便利,就在市中心,离新街口商业街几步路,真的很满意❤️ ❤️ ❤️
挺好的一家民宿,下次还来｡
很棒,位置很好
挺好的
真的特别惊喜房间和照片一样,设计风格非常喜欢拍照也特别好看,客厅厨房餐厅卧室布局很好,投影仪看电视很棒,空间挺大的,住着很享受生活
离地铁站很近,隔音也可以
房东照顾得很好
房东人很好,问的问题回答很及时,房间在在南京体育学院家属院,地铁也很方便,也很安全,最幸运的是遇到另一间很好的房客,聊了很多很开心,以后如果来南京还会选择这一家
房子干净 超有家的温馨,感觉就像住在自己家里｡房东人很好,有什么问题都积极回答｡南京很美,是一个值得二刷的城市｡
房间干净整洁,很有格调,房东细心周到｡总之很棒的一次体验｡
因为在南京体育学院参加一个教练员培训,选择了好客的民宿,位置非常方便,小区有一个门直通学院,从住的地方到学院教室三分钟,每天完全省掉了通勤的麻烦,好客的家温馨而舒适,可以体会到好客是一个懂生活会生活的房东,住在这里四天,好客每天都把房间收拾的很干净整洁,而且会为房客留一盏进门的灯｡另外,因为是自驾来南京,车停在体院停车场安全又便利｡如果下次和家人来南京,我还会选择这里｡再次感谢好客的招待,祝房东顺利｡
房间离地铁口很近,楼下有个大商场很方便｡｡房间卫生很棒,叔叔是个爱干净的人｡
离钟山景区超级近,店家人也很nice,周边也很适合居住｡店家有些小细节超级舒服｡点赞!
位置在高铁站附近,非常方便,而且出门不到几百米就有吃饭的地方｡房间内部的卫生也十分干净,我住的时候主人不在,但是有人会在顾客走的时候第一时间换洗床单等物件,这是一段愉快的住宿时光
,
Thanks for helping me everything
装修很好,蛮温馨的｡地理位置不错,离地铁站口很近,还有一个商业街区可以逛｡设施齐全,该有的都有｡房东也很热心,下次还会来住的
房东很热情,在入住前提前多次通知相关注意事项,入驻时推荐了周围的美食,下次来南京还会定这家｡
位置好,环境也很舒适,总体很满意
老板很热情,房间很温馨,性价比高
叔叔很热心,好客!到达居住的房间连喝得热水都准备好了,十分贴心,还推荐了周边一些游玩的好地方……
房间打扫得干净卫生,离钟灵街地铁口也近,走几步就是,旁边就是摩尔街负一层有很多好吃的,就是早餐不容易买到,没有什么不满意的地方,一次愉快的旅程｡
入住了三晚｡这个房间完全出乎想象的好｡三室一厅的房间,入住的前两天没有其他人住,等于单个房间的价格住了一整套房｡整套房子装修都很新,客厅也很大,非常干净,各种东西非常齐全,大概是住过民宿里东西最全的了,而且东西都不错,房东说都是以前自己用的｡离地铁站大概500米,到各种景点还有直达公交,不赶时间的话公交简直比地铁还方便｡房东特别热情,问了房东盐水鸭哪里有,离开的那天房东还问是否需要他帮忙代买后带到房间｡离开前和房东聊了会儿,真的是热情好客的房东
很好的房东下次还会住这里
很好的房东,下次还会住这里
房主很热情(*°∀°)=3期待下一次南京之旅
我评价了全5星⭐,第一次住民宿体验就非常棒,相信这与房源的精致密不可分｡在南京的一切都很幸运,谢谢｡
交通真的超方便,下地铁走没多远就是,刚开始路不熟要稍微找一下｡
环境都挺好的,房东回复消息也很快｡
位置绝佳,出门方便,离二号线也太近了吧,附近有摩尔森林商城,晚上看电影走两步就到了啊啊啊啊啊啊,房主也很周到,注意事项都讲清楚,小小的屋子很温馨~
装修很有情调,房东大叔人也很nice
位置离地铁站很近,对面有森林摩尔商业街区,旁边是体育学院｡住了几天感觉很愉快,房东叔叔人很好,也很随和,常常请我吃水果,家里的布置,也都体现出他是一个很有品味的人｡空调,洗衣机,烘干机一应俱全｡床很舒服,晚上站在阳台上吹吹风,或者躺在床上看星星灯和绿植就很美好｡可能是我体验过最愉快的民宿,希望以后还能有机会去｡
房东大叔很热情,在一个陌生的城市能遇到一个有趣灵魂的感觉还是很棒的
房间布置超棒!各种贴心小工具,舒适的环境给人一种到家的感觉~
非常好,很满意｡地理位置优越,近景区,近地铁和商业区｡房子干净卫生,装修很有特色,看得出来房东是位有生活情趣而且有条理的人｡虽然只是在临走前见过一面,但也看的出房东先生人如其名,好客亲切!
很喜欢 很温馨的小屋,超级喜欢小屋的房型上下铺很舒适｡房东人也很棒,赶上中秋节给我们准备了切了月饼,总之一级棒,有机会希望可以再来
超赞的房东,第一次住民宿,感觉非常棒,屋子里的布置跟图片一模一样,很有文艺范｡房东人很热情,想的也很周到,待我们就像亲人一样,最让我感动的是孩子打球,来不及回来做饭,大哥主动要给我们做饭,让我感受到了家里的温暖｡临走前,大哥还主动送我娘俩去火车站,大哥做事特别周到,让我总是感动｡下次来南京,这个地方是首选｡
房子内蛮干净的,屋子里还有中央空调,整体挺不错的
出门300米有森林摩尔商业街~吃的应有尽有,800米有地铁站,去体院和中山陵真的太方便了~
位置就在紫金山下,钟灵街地铁站旁,南京体育学院小区｡房东热情好客,对生活很有品位｡环境卫生一流｡尤其是厨房和卫生间的设施很高等｡强烈推荐｡在此民宿住了5天,本应该好好写一番体验,但因本人年龄接近六旬看手机超过一分钟就会眼花模糊｡所以只能写到这儿了｡
房间卫生非常好,有家的感觉
很好的叔叔,民宿很干净,出门旁边就是商圈和地铁,很方便,并且性价比也很高｡
感谢邵大哥的无私帮助,山东的活雷锋,不管用多少语言也难以表达我的感激之情｡入住之前就联系邵大哥,不管多少关于南京旅行的问题,总是及时回复,还给了我许多关于南京旅行的建议,来到他的家之后非常惊讶,房间不大,但是非常整洁干净,住了两天,感觉很舒服,于是告别了邵大哥,就往火车站走,儿子的衣服落在他家里,他亲自送到地铁站,我急急忙忙赶到车站和朋友汇合,一聊高兴了,一起身,竟然把包包忘了,直到上火车了才发现自己少了一个包包,这个包包对我太重要了,所有家当都在里边,在回北京的路上几个小时,后悔,埋怨自己为什么会忘记带那个包,一想到那么证件就补起来不知道要多麻烦,心里非常焦急,于是试试打电话给南京车站失物招领处,但是等了很久也没有任何回复,于是我又试着打电话和大哥 (Hidden by Airbnb) 联系一下,大哥知道之后,二话不说开车直接去火车站,在我的记忆中是在安检处丟的,大哥找了安检人员,找了半天监控也没有找到,这时我浑身都发软了,怎么办?我努力得再想在哪里丟的,突然想起在等车的坐位上,于是告诉大哥后,大哥赶紧去找,奇迹发生了,在经过5个小时,包包还在那｡上天保佑,邵大哥马上就给我寄过来,真…
入住就像住在一个叔叔家,舒服,温馨｡交通也很方便,刚来的时候,还找不到,叔叔很耐心的指引我们具体的路,细心地介绍早餐店｡有一句话表达,普通人的对生活的热爱,莫过如此｡推荐!
这里的单间,非常小巧温馨,在一个套房里,聚集了来自五湖四海的朋友,他们热情好客
很奈斯
温馨小窝
赞
(Phone number hidden by Airbnb) 年成功步入大学成为大学生,在八月份开启我的毕业旅行｡很幸运能找到这样一间民宿,有情有爱有温暖｡房子里的小细节都体现了房东对生活的热爱,洗手池的小板凳,和旁边的蘑菇小灯｡全身镜下的折叠椅,阳台上花草围绕着镜子,晚上星星灯闪耀｡每次问房东问题都会很耐心的为我解答,虽然不小心把房东的雨伞弄丢了(T_T)在这里还是和房东说声对不起｡还有很幸运的一件事是,我们合租的伙伴!是一对老夫妇和他们打网球的孙子,我们相处得非常融洽,还加了 (Hidden by Airbnb) 拍了照片,奶奶跟我们说他大孙子要去参加亚运会了｡在这里替他的大孙子高兴,并且祝一切顺利｡老夫妇是上海人,对我们非常热情,还给我们介绍有哪里好玩的 ｡◕‿◕｡ 和他们饭后坐着聊天真的很开心!希望这对老夫妇能够身体健康,万事如意｡还有有点遗憾的就是住了三晚就走了,真的很舍不得,舍不得南京这座城市,舍不得这个曾经容下我这个陌生人的住所｡我知道自己不属于南京,却依旧对南京向往｡以后希望每个季节都能到来南京,看遍四季南京的变化｡还能住房东的房子,还能遇到温柔和善的房客｡很郑重说一…
位置靠近地铁站,周边有商业体,去南体办事或钟山景区游玩都非常方便,房东也人如其名,非常好客,生活便利设施一应俱全
房子很不错 五脏俱全 住的舒服
房间非常干净舒适,地点位置非常好｡
交通很方便,房间也很温馨,非常不错的一次体验,房东很好
非常喜欢的小房间,推荐旅游的都来这里哦｡
性价比很高
离地铁站超级近,交通很便利,旁边有超市,很方便,离景点也很近｡房间里面东西都很齐全,厨房洗衣机烘干机｡｡｡都有,回去就想回家一样很舒心,真的很满意很放心,房东也很热情,住的很舒服,以后有机会还会再来的!
房间住着很舒服 很喜欢 叔叔人很好 nice
房东很热情,房间很舒适,地点也很方便｡
很好!之前忘记评价了!我很满意!适合学生党!
这个地方交通十分方便,离地铁站很近｡室内超级干净而且房东叔叔人特别和蔼,里面物品俱全应有尽有,像个家一样,价格也特别合理优惠,真的十分值得入住
房间简单干净整洁,去南京体育学院上课,房源就在南京体育学院家属楼,上课特别方便,一分钟走到教学楼｡生平第一次住民宿,很幸运认识了喜欢房车旅行的房东先生,一位超赞的,人很nice､内心拥有星辰大海的老大哥｡下学期见咯
第一次预定这种合租的房子,房子很干净,装修风格挺好,交通生活便利,附近就是森林摩尔可以吃饭,地铁和公交都在10分钟步行之内｡房东很和气,容易沟通｡这次很幸运的是合租的客人也是三位女性,很聊的来
房东叔叔人超好,把家里也收拾的很温馨,很干净,很舒服｡总之就是一切都 优秀!
位置很好,即使晚回去也不用担心旁边没有灯不安全｡距离景区很近,交通也很便利｡装修很特别,别有风味｡房东很有趣,也很好客,提出了很多出去玩的建议｡总之,是非常满意的一次体验
很好
老板非常的热情!对于我们提出的问题都能即时的回答与解决,而且还会主动提供许多旅游资讯给我们!
房间更是温馨又舒适,房间外就是地铁和商场因此不管是购物､吃饭､搭车都非常方便(房源外就有公交可以前往中山陵!)
来南京三天两夜,非常喜欢这座城市!我想有个好房东和好的住宿体验也是一大原因吧!總之非常推荐大家来南京选择这里!
房子是三房一厅,硬件软件都不错,当然不是奢华风,但就是在家的感觉,装修､家具､电器和摆设能看出房东的审美情趣,我挺喜欢的｡

一个人入住了10个晚上其中的小房间,房间带一个小阳台,阳台还有星星灯和绿植,每天晚上坐那喝茶喝啤酒挺爽的,总之性价比很好,一切足够,没有不满意的地方｡

地理位置不需要担心,离钟灵街地铁站步行10分钟以内,附近有森林摩尔大商场,房子是体育学院宿舍小区,所以和体育学院连着的,没事可以去体育学院散步跑步吃东西｡

观光的话,沿着山路走上去就是钟山风景区,就山路本身就很美,不进景点还可以去绿道徒步,去其他景点就通过地铁或打车吧,南京主要景点都不算远｡

我每年都有工作需要到南京体育学院,反正还会再次､多次入住吧｡
满意
房间很干净,住得很舒服
相当好的入住体验,离地铁站也很近,描述的也很好找,住的舒服,厨房也很齐全,可惜没做饭,下次有机会来补上
装修的很好看,而且交通便利,住的很好
很适合一个人旅行短期入住,房东回复很及时,接待也非常热情~离钟灵街地铁站只有600米左右,旁边有一个森林摩尔商区,交通便利,性价比很高!非常喜欢~
房子和图片一样,没有差别,房主人也很好,很耐心
交通住宿:房子据钟灵街地铁站步行约6分钟左右｡离钟山风景区一站地铁,南京博物馆约4站地铁｡出门50米有个商场能满足基本需求｡南京本身不是很大,去任何景点不会超过半个小时｡
住宿环境:上下铺,有个独立阳台,书桌,床头有个插座｡楼层不高,稍微有点噪音,但在可接受范围｡
我住的屋子面积不大,需要和其他房客共用公共区域,公共区域很干净｡房东是个热爱生活的人,屋子布置的很温馨｡很热情,会告诉你很多有用的出行信息,当地景点和美食｡
一句话总结就是,如果还来南京,我会再次选择住宿
房间非常干净,屋子离中山陵很近,旁边是南体可以去操场散散步,小屋也很温馨☺
房东大叔很热情!房间超级棒!很干净!地理位置也挺好!推荐大家过来住!
环境很不错,房东也很够意思｡
还好
最糟糕的一次民宿!!!平台上预订显示独立房源,独立一室一厅一卫,因为带着宝宝所以出门就不想打扰和被打扰别人!而且整个预订过程和参考图片,根本看不出什么问题!可是等我们半夜十点下了高铁到了才发现,完全不是这样的,一套不足60平的小房子,居然分了三个单间,而且全部被住了人,和我们一起预订的还有四个成人~拥挤可想而知!尤其是在上厕所洗澡的时候,简直要命了!因为我们到已经很晚了,卫生间都被弄的水湿湿的,没办法为了小孩子不打算折腾还是入住了!早晨又是这样排队上厕所,小朋友想用厕所直接摔倒在厕所门口,太湿了,滑倒了!
非常舒适的一次尝试,比想象中好的多,房东很亲切,家里很干净温馨,性价比很高｡
房东大叔感觉很亲切
房间非常棒,床也很舒服,离二号线很近,房东叔叔人超级好｡
房间位置很好,很干净也很简洁｡出门很便利,很推荐!
绝对OK
buc
我房子住着很舒适,实物与图片一模一样｡有机会的话,我们还会再来的｡
房子很温馨,很有风格,住的舒服,房东人很热情友好,非常满意!!!
房东大叔非常热情,并且房间设施齐全,非常干净,很满意的一次住宿!我是过来参加复试的,房间也挺安静的
房间干净舒适,配套设施也一应俱全!住的地方旁边就是个购物中心,总之一切都很方便!很好!
很不错的房子,设施都很棒,装修很好看,房东叔叔很爱干净,又很温柔,特别热情,感谢两天的招待,南京再见
环境太好了!外面是一条种满梧桐树的大道,森林边的小屋｡很干净 很香,睡的很好｡叔叔人很好,房间很文艺!下次来南京还想再住!
离南农不远,有去南农考试的可以考虑｡
非常好
房东人很好!推迟了退房时间也没有另外收费~热情好客,物品准备得很周到!
房东大叔超级棒~ 家里还特别香 连马桶坐都是热的 装修设施也是厉害的没话说 反正就是一间很用心布置的房子 位置也非常的好
住了三天,感觉很满意｡特来评论,希望对下一个入住者有所帮助｡卫生方面,一点儿也不用担心,房东大叔在每一位房客离开之后,都会把床单被罩枕巾清洗晾晒的;客厅､卧室､卫生间,都很整洁干净,物品摆放有序,也没有任何异味｡噪音方面,没有什么大的噪音,要说真有的话,那就是百米之外的高架桥公路了,只有车辆通过的声音,很小的,感觉可以忽略｡交通方面,距离二号线地铁站,也就几百米,出行很方便｡衣食方面,旁边几百米,有一个森林摩尔商业街,能满足需要的｡位置方面,就在钟山的东南山脚下,距离灵谷寺､中山陵,很近的,出门就是
超级网红的法桐林荫大道,很美的｡另外,家里能烧热水喝,厨房能做饭,洗漱也很方便｡房东大叔人很好,和善,他本人实际要比爱彼迎上的头像起码年轻十岁,哈哈｡
当然,也有不足的地方:因为和其他房客共用一个客厅､一个卫生间､一个洗漱地方,所以要合理安排好时间,另外,如果别人睡得迟的话,也会稍稍受到打扰,但这根本不是啥问题,因为你在家都会遇到;因为是共用空间,所以穿衣和其他行为上,自然不能和在酒店时自己的房间那样随意,但这确实是家的感觉,是酒店所不能比的｡如果下次还去南京,我一定还是会选这里｡
性价比很高,房东很热情,干净整洁,有机会可以再来住!
非常好,一次非常开心的出行
非常好的一次旅行,房东人如其名,非常好客,如果下一次来南京出行还会选择这里!
很舒服的民宿,老板人非常好,很热情,卫生间条件很好,马桶盖是那种热的
房间非常干净,设施齐全,交通也很方便~值得推荐!
非常棒的小屋,位置合适,适合两三人居住｡房东服务不错｡
性价比超级高的屋子!房主出差的 但是布置依然透露着细心和好客 藏品柜子非常有意思 阳台另有惊喜哦!房主也很热情 回复很快 什么问题都会帮你想办法
房东好客是一位非常懂生活的人,房间布置的很有格调,感觉很温馨,房间的卫生也很干净,洗漱用具一应俱全,虽然我没用上,哈哈｡房东也很健谈,和我分享了好多他的人生经历,总之是一次很完美的旅行
房间很好很温馨噢离地铁站很近的 而且离各大景区也挺近的 房东叔叔人也很好回复很及时  这次旅行超棒的
地点是在钟灵街地铁站附近,公交202的灵谷寺路站离得特别近,去森林摩尔吃东西很方便｡家里装修很有格调,房间虽然不大但五脏六腑俱全｡在高速高架下面,但是由于隔音做的好,一点噪音都没有｡空调附带新风系统保证有适宜温度的同时保证空气质量｡智能马桶让我感觉就在家中｡大叔超级和蔼,还邀我共进午餐｡我觉得真的很不错,谢谢大叔的招待!
很漂亮干净的房间,房东叔叔人也很随和
房源在钟灵街附近,离市中心稍微远一点,好在小区离地铁站2号线很近,步行五分钟就可以,房间较小,是上下铺的设计,下面堆了杂物,上面住人,爬上爬下让我回到了大学时候宿舍的感觉,哈哈,浴室和厨房都是公用的,基本设施很齐全,房主人很好,会和我聊一聊行程安排,也热情帮我整理行李,非常感谢~
卧室装修很简洁,各种设施齐全,很好的一次住宿体验｡房东叔叔也很有情调,客厅装饰的很好,有很多精美的小细节,期待以后的旅程｡
房子的位置很便利,出门有大型的商场,靠近地铁站和风景区,交通便利,屋子装饰很有特色,房主人也很好
大叔很文艺范,屋子里有很多好看的小饰品,还准备了糖果和小礼物,给了南京旅游的一些指南
住的很舒服,看得出主人一家是很爱生活的一家人,房子设施很贴心,很好｡位置也很不错｡性价比超级高,离钟山风景区不远｡而且不远处就是当年中华民国的体育馆,还有《人民的名义》中汉东政府大门的取景地｡很棒!南京真美｡如果有幸再来游玩的话,还会选择住这里｡
房间特别干净,比我家收拾得还干净,装修也特别有格调,我很喜欢,离灵谷寺比较近,可以步行过去,我们第一天行程是钟山风景区,第二天是汤山泡温泉,住在这里路线特别顺,家用设施也很齐全,居住很方便,推荐!
短暂的一周,美好的一周｡
和在自己家里一样
The place is very clean. Not very far from subway station so it is very convenient to go to other famous places. The owner is very kind. It is not only the nice atmosphere of place but also friendship that you can experience from this place. highly recommended!
非常满意
一个人来南京是个不错的选择｡
挺不错的哦,床很大也挺软｡很干净,装饰的也很好看的呢,叔叔人也很好｡不过我们第二天突然间发现我们可以昨天刚回来的时候说话声音可能有点大,大概会影响别的房客和叔叔了,实在不好意思了,说声对不起总之来说都很不错呢
很不错,如实
房间里的环境特别美,房东也是一个热情的人
非常好的一位叔叔,很爱干净,很热情,服务也很周到｡离地铁站钟灵街很近很近,附近还有商场,适合买东西,逛街,看电影｡位置真的很好,如果去中山陵,明孝陵都很近｡
哈哈 非常满意 在你家住的很舒服 叔叔人也挺好的
首先房屋距离地铁2号线很近,几百米远便到了,非常方便｡其次房间干净整洁,装修很有格调,一进房屋有淡淡的熏香味,非常舒适!让人感动的是,我们在晚上回到房屋后,发现叔叔帮我们把窗帘拉上了,还开了空调,一进屋就暖暖的,很感谢叔叔!问叔叔南京有什么好吃的,叔叔也十分热心地回答了我的问题｡总之,这次南京之旅很棒!十分感谢叔叔的热心帮助和照顾!
房东很热情,房间也非常干净整洁,住的很满意,完全超出预期,赞!
非常好的房主,期待下次的入住
去景区都很方便的,房间也是超乎想象的好 干净､卫生!从房间布置和聊天就可以看出叔叔一定是个文艺有内涵为叔叔打call~去南京旅游的绝对首选❤️
房东叔叔人很好,房间也很棒,该有的都有,总体体验很好~
房东人很好的
房屋很干净,住得很舒服｡还可以自己做饭,房主人还给我们做了早饭,大叔超友爱｡◕‿◕｡
房间很不错,干净整洁,房东很热情
很好的房主~交流很顺畅,回复也很及时｡给的一些出行建议非常贴心｡
而且是一家完全不照骗甚至远比照片要好的民宿~
房东大叔真的超级nice!非常热情!也给了很多建议｡房子的位置非常好,就在钟山脚下,下雪了很好看｡定民宿很多次了,这次是性价比最高的一次,装修很简洁,设施又很齐全,就像自己的家一样!
很棒的体验,得到了很好的休息
房东人很好,房子很干净,装修的也很漂亮,住的很舒服｡
位置离钟灵街地铁站不远,交通便利,楼下的牛肉面很好吃,屋内清洁整齐,房主热情好客,值得一住~
房东人特别好,住房条件特别好,性价比特别高
赞!
非常好
房东真的特别有趣!聊了很久特别开心!
房东非常贴心及友好
为我们很贴心的准备了水果
房东叔叔也非常健谈
位置适中 离钟灵街地铁站仅五分钟路程
总之入住的非常愉快
环境很文艺,很实惠,房东人很好
是真的好 哈哈哈
This place is legit. It would take too long to elaborate on all the reasons why, but try it out & you might see for yourself. Best host I've ever had
房子很干净,装修的风格很喜欢｡3个人一起出来玩,定到性价比这么高的房子很意外｡房东很热情,给我们介绍附近好玩的,好吃的,还有幸尝到房东家好吃的藕盒｡很开心的体验!
很nice!住所在中山陵下面｡各个景区都很方便,地铁都是2元｡很温馨!
很不错,房主还给我们早餐吃,特别热情,而且临走的时候还让我们拿走一些冬枣在路上吃,很感动
挺好的
房间装修很精致,地理位置好,房东很热情
真的真的很不错,房子装修很好,而且房子附近很安静,但是交通也很便利,很喜欢这里
还行
隔音不太好,有的房客很吵
很熱情
非常好 房东热情好客 很喜欢这样的氛围
房东真的很贴心,什么问题都可以沟通的,人真的很好! 住的也很好,房子很精致很有生活气息的!
日式风的房子很美,投影效果很好,天猫精灵很可爱｡另外这里要表扬下床垫,特别舒服!听房东介绍是乳胶垫~总体住的很舒服~
房子装修很美,和图片是一个亚子的｡卫生弄得也很干净,设备很齐全,房东很贴心｡另外位置便利,出行方便,很满意哦!
房间够大,入住很方便,房东人很好
房间很棒很干净~小姐姐很热心  还发了美食攻略 值得入住哦
房东很好,房子卫生干净,是日式的装修｡睡的很舒服｡
房东很好很nice,回复超级快｡房子漂亮,卫生弄的很好｡位置好,去景点都很方便,喜欢｡
交通方便,到达夫子庙老门东景点也非常的方便,都是步行可以到达,离地铁站也很近,地铁坐一站就是新城口｡房东的态度也很好,真的是超级好,回应非常快,有问题都是很快的解决回答,期待下次再次入住包子家☺️
很开心,投影很棒
首先房东非常热情友善,提了很多当地特色小吃店名位置等等信息,还对我们的一些疑问耐心地解答｡然后是民宿,第一,地理位置四通八达出行很便捷,夜晚很安静,治安似乎也不错,因为楼下不远处就有个派出所;第二,房间内部设施完备,智能化,宽敞明亮,具体情况如买家秀,无差,美中不足的一点可能就是卫生间稍微小了点,那个洗脸盆有点对矮个子不太友好,洗完脸的同时上衣也湿了,纯属是大实话了,哈哈哈,不喜勿喷;总的来说,期待下一次的入住
地理位置很不错,离地铁口很近｡房东很热心,房间密码锁,洗漱用品,床品卫生很干净｡整体来说干净有格调,下来来南京还会住这里｡
房子不错,房间很通透明亮,非常舒服,房东也是蛮用心的,细节做得很不错,也很热情,如果下次来南京还会考虑入住的｡
很好很宽敞,住的很舒服!
位置非常好找,地铁站下来300米的样子就到了,房间很大,和图片一模一样,性价比很高
入住感觉很棒,房主很贴心,下次还会再来的
环境很好,很干净!
位置出行很方便 房东联系也很及时 装修超好看的~
房间非常温馨,房东也给了很多吃玩建议,非常好｡住的地方交通十分便利,离地铁站步行3分钟,离夫子庙也是步行可到的距离,很好!
住了两晚非常满意!房东认真仔细贴心到位,房间内的设施都很好,出行的交通非常便利,半夜点外卖也很方便
最喜欢拉开窗帘的夜景｡能看见很美的南京｡
住的真舒服,楼下那个酒吧极力推荐｡周围好吃好玩的真多可惜时间不够了｡以后再来好好玩｡
这是超出我预期的一次住宿!根据房东的入住指南很容易就找到了房间,房屋收拾得很干净和温馨｡家里是智能音响控制的,挺特别的｡房东沟通顺畅,很有亲和力,特别nice,介绍好多好吃的,确实很赞｡晚上楼下喝完酒回房看电影,感觉真好,下次如果回南京一定还选择来这边小住~~
位置很好,离地铁口很近,去夫子庙这些景点都很方便｡房子很新很卫生,房东人也不错,推荐了不少美食和玩的地方｡
民宿很不错的选择
房间离地铁站很近,旁边就是山姆会员店,很方便,房间也干净整洁,因为临时有事需提前退房,房东也同意了,很好｡
第三次入住啦,一如既往的好!房东姐姐美丽大方热情!
性价比真的很高了,很干净,也很专业,附近有很多商场
房间很好,独立的公寓,在雨花客厅,旁边就是天隆寺地铁站,还有个超大的综合体,很方便
房子住着很舒服,很干净哦
入住了两天 非常的满意 性价比特别高 十分感谢房东的招待 玩的很开心
房间很好,整体很不错,性价比和舒适度一绝,绿植很多,没有异味尤其是厨房地区哈哈哈还有声控的抽烟机,隔音效果也不错,非要挑缺点,就是缺一个冰箱(不是大事哈哈哈哈哈哈
房间装修不错,虽然没有图片看起来那么大,但是性价比高,离地铁站不远｡
我住了那么多次民宿没写过好坏评,虽然说老板说写好评可以拿到15元,但我实在是想说点实话.....
如果说房子的优点那就是投影的质量不错,挺清晰,接下来就是缺点了....
1.隔音 隔壁也是民宿吧 一堆男女高歌到凌晨两三点,隔音效果可以说是可以忽略不计,感觉他们就在我们的耳边高歌狂欢,录了音,用手机的正常音量都能听得清清楚楚,去隔壁敲了门希望可以安静点我也并没有起效.....直到三点才睡着｡给民宿老板说了,如果说晚上没看到消息,直到现在了早上九点多了也并没有回应,可以算是视而不见了｡
2.卫生 被子不知道有没有换过,(当然每个老板都说是一客一换,谁知道呢)或者是有没有洗干净,掀开被子有黑色的渣渣,床单发黄,这个我也拍照了｡还有就是可能是前几天南京下雨,所以下面靠窗的地毯被踩的泥脚印,当时看到确实感觉挺脏｡
3.拖鞋
没有给一次性拖鞋,而且给的洗澡拖鞋有一股味道,这个老板可以去闻一下,所以当天晚上我和另一个小伙伴也没有洗澡
4.空调
空调是那种非常老式的,而且找不到遥控器､调不了风速,下面倒是挺凉快,上面真的好闷好热,如果要入住的小伙伴要考虑一下了､夏天睡上面空调冷气真的不足､老板说上面准…
房间位置很好 很多吃的东西都在附近 进门有一股味道 二楼有一个空调开不凉  房东态度也是很一般 延时退房一个钟40(不过房东很爽快的给我优惠了10)寄存行李在楼下费用:49块钱~
性价比还是很高的,装修也很不错,床也非常舒适,窗户外风景很好,但是卫生间冲凉时非常容易积水,以及没有找到清理头发的工具…(女生真的太容易掉头发了)然后拖鞋太臭啦,希望可以换一种材质的,最后...没有洗衣机TAT,由于我们是连住三天,所以稍微有点不方便,名宿周边交通和饮食还是非常方便,推荐度四星半吧
谢谢可爱的房东姐姐!房间和照片一样,性价比超高｡干净整洁,社区挺干净的｡楼下有便利店和一些快餐厅,蛮方便的｡推荐~
房间布置合理,氛围温馨.整体干净卫生,住宿体验还是比较满意的.
房子不错,就是位置真的有点难找
比预期要好,环境也很好,所在社区也满足生活基本需求｡榻榻米那个角落很舒适,拉上帘子后就有一种小世界的感觉,由此我都不睡大床啦;(如果非要说一点不好的地方就是...emmm卫生间的马桶冲水不太给力?感觉冲不干净....,希望房东以后对此能有所改善吧)
房子挺大的,算是三个房间,客厅小小改了一下,整体来说很干净,厨房比较小,多人做饭就不太方便｡地理位置也可以,在玄武湖附近｡
第二次住他们家旗下的民宿 这次选择的是老门东附近 地段好 卫生很干净 三张床不适合几个朋友出去玩住 管家服务也很好
房间环境很好,也很干净,地段也不错,挺满意的一次住宿｡
如果是开车的话 很方便的 地下车库 而且停车费也不贵 这个37楼有个网红打卡出 方便斯了 不过我们是情侣两个人 住这个房间比较浪费 朋友几个出来玩 住这还是不错的选择 离玩的地方都挺近 有问题 房东也是很快就回答 床是弹簧的 睡的不舒服 没有冰箱 南京真的是太热了 如果房间有个冰箱 就更完美了
位置太完美了,可惜没时间逛街
之前在天之都住过一家民宿,体验感很差｡所以有点阴影｡没想过这家扭转了我的印象｡性价比还可以的｡除了淋浴的地方稍微小点｡整体还是不错的｡
第一次和姐妹一起入住民宿,民宿很赞!房东小姐姐超级nice!入住很顺利,民宿地址离地铁站不远,离商业街也很近,这次的旅行体验很满意哒~下次有机会再来打扰房东小姐姐
房源有点偏远,一般出去旅游不是很推荐｡但小区环境还可以,可能比较适合长租｡走的时候毛巾落在房间了…好几天才想起来…房子是和平台管理员联系的,就没去找回了｡也没和我反映说我东西拉下了｡…
Perfect
第一次尝试民宿,的确出乎意料｡性价比很高,房间大,舒适度高!下次去南京,还会选择这里!
房源在市中心新街口,交通很便利,房间收拾的很整洁,密码锁入住也很方便,一次非常愉快的入住体验,有机会还会再来｡
挺适合一大家人的住的,现在特殊时期房间里也准备消毒液,总体来说还是很不错的~
民宿里的设施很完善,各种小细节特别贴心｡很开心的一次住宿体验,下次来还会继续光顾的
真的很不错的房源,房东也很不错,离地铁站也很近,去景区也很方便,很开心的一次旅行!
体验和性价比都很棒,只是可能住宿的地方离地铁站还是稍微远了一些,周边较慌,但社区便利程度很好｡
可以四个人住,家人或者朋友出行,卫浴很满意,也很干净
很好
这地方实在一般,根本不值这个价,楼下就有如家很便宜,卫生没搞好,毛巾上还有头发,三张床就是简易的床,体验感不好,要选的人慎重
地理位置很好,去景点都很近,一共三张床,可以六个人睡,我们四个人就比较舒服｡房主有问题也会及时解决!
房间整体比较小啦 但装修风格很喜欢 地理位置很好 很多吃的
还好
房源挺好,位置也比较好找｡房间很干净而且物品充足,不过与房东沟通不是很愉快,回复慢且问什么都是不知道,不清楚,没有｡我们飞机是晚上八点,问能不能晚点退房,头天说了十二点半改天就说他们约了阿姨所以让我十二点前必须走｡总体来说让人很不愉快
本身遵循无所谓的态度,也不想费时费事,但是,根据上级领导指示,为了让你们充分认识到这个问题的严重性,我还是要说几点:
第一,位置不是很好,周围最近的地铁口要走十几分钟,不过可以坐那种小三轮
第二,房间隔音真的很差,楼上或者隔壁晚上什么的声音,听的一清二楚
第三,网速差到爆,看电视都别想
第四,主卧的床太软了,软的我睡的都有点累,换榻榻米吧,有点地方有落灰,感觉不是很干净
总体来说,还行吧,还是值得入住
位置特别方便,房间也跟图片的一样,就是大楼的电梯处堆满了垃圾,刚到的感觉不太好｡房间有问题房东的小姐姐也及时帮我解决,唯一不好的就是因为邻居投诉噪音,晚上有一点声响都怕邻居敲门｡
首先说说客服方面, 自助入住的指引比较清晰, 回复问题的速度OK, 然后说说房间的地理位置, 去各个景点都不算远,像是纪念馆,博物院,夫子庙,老门东这些景点, 打车平台一般都是10多块就能到达,打车去钟山风景区大概要25块左右, 因为我是一家老小出行,基本都是打车, 来回路上也没太注意看到地铁口在哪里 ,再说到房间硬件了, 有2个洗手间是优势,房东把洗发水沐浴露毛巾都准备好, 凑合用没问题的,  特别是住客多的时候不用排队上洗手间, 楼上和楼下各一个, 都有冷热水供应, 但2个洗手间不能同时洗澡, 因为只有一个热水器, 同时用热水会供应不足的,再说说休息区, 楼下是开放性的,客厅和床都是在一起, 如果是跟朋友一起住, 楼上的人走下来会直接看到床, 虽然无伤大雅, 但如果能再床边加个活动的帘子之类的稍微遮挡一下更好, 睡觉的时候可以把帘子拉上, 然后再说说小细节投影挺好的,WIFI信号也OK, 游玩回来可以放松娱乐一下, 门口有鞋架有足够的拖鞋, 目测拖鞋比较新可以放心使用, 如果房东能提供雨具借用会更贴心, 我们来的时候下雨, 要跑去买了好几把雨伞, 旅游完回家又一堆雨伞了, 哈哈,…
位置很好,离金马路地铁站不到一公里｡家装很温馨,住了三天像在自己家一样｡住这里平均二百多块一天,住同水平宾馆起码得五百,性价比超高｡
位置比较方便,骑单车就三五分钟,房间装修挺不错的,房东小姐姐很热情｡
床铺真的超级软乎啊!!!!还有齐全的厨具!!做了饭吃!!两个人住的话很宽敞!!
首先位置真的不好找,进去之后有三个小房间,我们订的只是一个小房间,然后电信卡完全没信号,所以开房门很困难｡房间的无线还用不了,洗衣机也是坏的,热水器加热很慢,用的很快｡客服回复慢,态度不好｡如果行李特别多,不建议入住,因为离地铁口比较远,从地铁口到房子楼下还要坐小三轮(玩了一天太累实在走不动这么远)
这个房子我定了三天,当天入住时,我们预计晚上11点到,前一天建群又把我踢出群里(不明白原因)晚上7点左右出发的时候跟房东通电话一直没有回复,八点左右跟我说房子不能入住,门锁坏掉(不知道情况是否属实),我想的是这个为什么不提前告知,客服解释说因为平台原因并没有看到我们的订单,反正意思就是这个房子三天不能入住｡后来说换一套,远不如这一套图片的感觉好,本来我想的是我们重新订一个(我们是大学同学聚会),结果因为时间太晚,之前看的房子都不能确定了｡      首先是房东的原因导致我们不能住在定的这个房间,其次更换的房源不满意,后期的服务也不太理想,也并没有积极解决,当天如果提前说也不会出现这种情况｡
很好｡
空调开了和没开差不多,晚上室内灯光太暗了,看不清,保暖设施不到位,其他都还好
房间很舒适!
交通还算便利吧 就是给的入住指南不是很清晰  说有视频给的指南没有 到了那里才联系房东拿到 目前金马路只有2号出口 但是给的指南说的是4号  门口会有三轮电车 基本来回地铁站都是三轮电车  房间环境不错的 很幸运那天下雪了 房间就有一个大窗户可以看到外面 就是这个窗不能完全打开 开了暖气有时候想透透气不太方便  总的来说还是不错的
房间非常整洁干净,离地铁也超级近,楼底下也有便利店快餐店,整个旅游都非常的开熏
房间很好,很干净,沟通也很热情
很好!
十分温馨的家｡干净舒适｡
和预想的一样 很棒~
环境非常好,干净,设备齐全
已经是第二次定了,太棒了,我和我的朋友们都觉得非常好!住的很开心!!
地理位置还可以 地铁很方便没有想象中那么远啊根本不要几分钟 房间很干净 住的也很舒适 房东真的超级好!!不多搭话 有什么问题也及时解决!!会推荐给朋友的!!
干净卫生,而且服务也不错
位子好找,也是市中心,床很软,很温馨｡
但是美中不足的是卫生间水量太小了,洗澡有点费劲,还有就是卫生间下水道味道太重了!希望改善
挺干净,空间相当大,距离地铁站有一点距离但还算好,隔音比我想象中好｡
地方很好找,空间很大环境也很好,入住体验很棒呀❤️
很好很温馨!风格也很棒~
房子很靠近地铁,去玩不需要考虑太多的交通方式,地铁玩转一些著名的景区都很奈斯,对了,值得点赞(房间里设施都挺喜欢,洗衣做饭,小冰箱都恰到好处)
很好呀
位置很好,距德基新百十分钟就到,跟房主沟通很顺畅,性价比很高,虽然跟我朋友两人住,但感觉真的可以住六人
房间里东西很齐全 窗帘是电动的 可以玩一天 离地铁站也挺近的
照片和实际相差很大,房东态度差,非常不满意｡
整体都挺好的,但是房间里的香薰闻的我有点上头
很不错
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超级好
不错的  下次如果在新街口有事就还会选择这里哈
房子很干净,和图片一样｡房东小姐姐人也很好~住宿体验非常不错
环境还是不错的
位置非常好,去哪里都很方便｡房间干净整洁,大家一致认为性价比很高!
房间很干净 所有的东西都收拾的井井有条 很温馨 房间的安排也很合理 大家可以一起聚在沙发上 晚上休息的时候也能保证互相的安静 沟通非常快速 楼下就是便利店和一些吃的店 很方便 很推荐很多朋友一起来
和图片比较符合  客服小姐姐态度也很好  房间很干净 楼下买菜吃饭都很方便 下次还来
很不错的房间,与图片很符合,视野好,距离商业街也近
超级爱,下次还去~
第二次来啦!因为真的很喜欢布局和小设计~离地铁站也不远!楼下很多便利店和小吃店!
地理位置好 交通便利 房间很精致 不错的体验
实物与图片非常符合,住的很开心!
房间设施之类的都很好,周围出行也很方便,楼下有便利店,非常推荐入住!
第二次住啦,还是一如既往的好哦
首先位置还不错,离地铁口大概一公里,里面是一个卫生间,一个卧室还有一个小客厅｡客厅里有电磁炉,餐具和调料也挺齐全,楼下也有便利店,买东西也挺方便｡总体来说,还是很物美价廉的｡
出了点小插曲 还好完美解决 就是隔壁房间有点吵 闹到了凌晨一点多 其他的都挺好 房间很干净
除了wifi之外其他的都挺完美的
房内设计真的很好,吹爆!而且楼下就是各种便利店和饭店,很方便｡房子里不冷,温度很舒服,这个设计我再夸一次,真的在我的审美上｡
非常棒的房间,离地铁也很近,总体很满意
第二次去啦~房间非常好
民宿很棒哦,干净,清新,整洁,浪漫｡一个人两个人三个人四个人住都很ok,很智能,很方便｡离地铁站也很近,出行方便,体验极佳｡下次来南京还会选择这里哒~
地铁2号出口出
房子位置挺好,旁边有公交站和地铁站,楼下是小吃还有超市｡房东沟通也很及时,但是洗澡洗到一半没有热水了,只能等烧好才有,浴室没有浴霸,冬天还是挺冷的｡有一晚停电了六七次折腾够呛｡好在维修师傅来的及时,给房东沟通及时五颗星｡
房间很好,很温馨,适合居住,下次还会开｡
很满意的一次住宿,格局设计的很好,房间也很干净,设备都很齐全,一点嘈杂的声音都没有｡从地铁站骑共享单车到小区只要五分钟不到｡楼下有24小时便利店买东西很方便｡下次有机会还会再住哒｡
非常好的一次体验
房間乾淨整潔,可以做飯,挺不錯的,就是位置稍微遠一點,但是有地鐵到達所以不成問題!很棒的一個旅程,主人都很耐心,下次去會再次入住的!!!
可以做饭,很干净,位置很好
就是没有桌子和菜板
位置在新街口超级便便捷 走路也可以去很多地方 房间赶紧整洁 下次来的话还会考虑 非常棒的体验
很棒的房源,地铁站下来走一会儿就到了｡房子的设计很喜欢,深冬季节也很暖和｡
民宿很好,位置还算可以,走两步就是地铁站,楼下也有便利店等等,内部设施还可以吧,还是缺点东西哦,比如菜板没有,盘子没有(塑料的小小盘就忽略了),锅铲不好使,给留个抹布?还有就是地斤也没有,真的太不方便了｡顺便自费了买了两个盘子,调料啥的都给买齐了,最重要的菜板也买了,大概也就六七十块钱而已｡那套刀具不敢恭维哦｡｡｡
不错,很好
离金马路地铁口不算远,位置也蛮好找｡房间很舒适,设施完善｡
唯一的缺点是内门隔音一般,遇到其他人比较晚入住会有一点点吵｡
态度很好,环境也很好｡房东很细心把入住的信息都写的很清楚并且路线都帮我们写好了｡房子环境很好楼下就有很多吃的,有机会下次来南京还会定这里的!
非常好,交通便利  附近很方便,房东人特别好｡住的很开心!
卫生非常好也安全 很新 是我喜欢的现代简约风格 总之比较推荐
这是住过的民宿里最特别的一个,一楼是鞋柜,凳子的存在很用心,还有镜子,二楼采光很好,房子很干净,我们两个人住,一个大床一个床板像榻榻米一样特别温馨,跟图片一致,厨房东西也很齐全｡从地铁走到地点需要一小段路哦,周围还有道路修建中,以后可能更方便出了地铁过道直接就可以到｡整体很好,谢谢亲
位置还不错 到市中心或者周边商圈都很方便,楼下有生活超市,饭馆也相继开业｡
房东回复很耐心,很快｡这个房源和图片完全符合,性价比超高,各种餐具用具很全,希望下次再来
房子真的很棒,干净又温馨
地方非常好找,离地铁口不是很远 步行就可以｡周边也很安静,洗手间非常宽敞哈哈｡楼下有便利店,和一些小吃,还是很方便的｡推荐入住~
房东叔叔人特别的好 很热情 还给我们讲了他自己做的南京游玩攻略 特别的详细 房间也很干净整洁  这一次的南京游玩特别的开心!
房子睡的很舒服很干净,爷爷人非常好很温柔的跟我聊天,晚上也很怕影响我睡觉怕女孩子不方便爷爷会很晚回来｡感觉爷爷很孤单,非常心疼爷爷,希望预定的客户多和爷爷说说话｡最后我走的时候耳机不小心掉在房间了,爷爷还着急的骑着摩托车给我送过来｡非常温情舒适的一次住宿 非常开心｡
房东雍叔叔特别热情,会耐心的给我们讲去附近景点的路线,房间很干净,非常满意!
位置很好找,打车什么的都很方便,小区门口有便利超市,肥叔锅贴,Coco奶茶,再往前还有一整条吃饭的街｡房间也挺大的,很干净｡房东叔叔真的很热情,第一天晚上那么晚了到了还贴心地给我们介绍了周围的景点的攻略｡超级棒!
房东叔叔超级好 我们找不到路打电话问叔叔 叔叔很耐心的回答我们 
叔叔一开始会和我们讲南京的简介超棒的
离开的时候还帮我们按了电梯和我们拜拜 值得推荐
位置离很多景点都挺近的,出行很方便,带着弟弟在这里住的很舒适,周围的超市便利店都很方便
房间很干净,床又大又软,周边公交比较方便,爷爷很热情,给的路线建议特别实用!有家的感觉
前两天入住两天,房主热情好客,给了很好的游玩建议,房子位置很好,我是骑单车到景点的,方便｡房间卫生也还可以｡我住的房间窗户有点问题,不能完全关闭,有点缝隙,其他都挺好｡
屋子干净整洁｡我觉得浴室的结构很好哈哈,洗澡是我比较看重的,淋浴热水充足,水温也很好调｡有电蚊香真的很棒,之前在苏州住得民宿给我点蚊香盘我差点被呛死单看房子内部结构我觉得完全好｡位置的话,因为我每天都去新街口大行宫吃饭逛街,去那边公交的线路不是很多,感觉自己每天都在挤25路哈哈｡到南京南站坐公交不太方便,不过有行李箱打车也是很好的选择｡房东雍叔叔人很好,介绍了民宿周边的环境以及去景点的路线,非常感谢｡希望雍叔叔多注意身体,少吸烟,有听到他经常咳嗽我非常舒服地住了三天,也推荐给大家,是值得一住的民宿,有缘再见啦!
地理位置比较方便,出门走路可以到达南京博物院,出行一般滴滴或者公车可以到夫子庙等｡房东叔叔会给很负责的攻略,超级好!而且还有地图｡
大叔很热情,发的地理位置比较详细,不停的关心走在哪里,来了就和自己家一样,舒服,就是床是软床,个人感觉不太习惯,其他都很好
房间很干净宽敞,睡得很舒服!
嗯,不错的位置｡
房间很大,装修精美,床超级软,叔叔人也挺好｡不过房源位置不够好,离地铁较远,需骑共享单车10钟才能到地铁口｡
子女都在国外爷爷一个人住人很热心~住的地方位置也很棒性价比很高,但有点小不足的是我们是两个女生还是稍微有点小不方便哈
Bonne adresse, jolie chambre bien située. Je la recommande.
两天时间虽然短,但是我们住的很舒适,房东雍叔叔很热情,早上还给我们做早饭,下次还要去啦
房间整体非常温馨舒适,家具齐全,买来的酸奶也可以放冰箱很方便,距离博物院､中山陵､总统府､夫子庙都很近,是非常好的单人/姐妹旅行民宿｡性价比也高值得居住
房东很热情,房间挺干净的,而且民宿位置很好,离一些景点很近
房子很干净整洁,第一天到的时候忘记看时间,比约定的时间晚了一些,有特意在等我,到达之后又很热情的告诉路线,家里还有附近的情况,房间很舒适,环境也很好,距离景点也很近,交通也很方便
房东很热情,来去都来接,提供很多有用的生活信息,下次再来｡
说真的很有家的感觉,很干净很舒适 比住酒店好太多 性价比高 睡得很舒服 谢谢招待
雍叔叔很热情,跟我说的最多的话就是｢有困难找我 我一定解决｣,床像评论说的一样软｡地理位置不算是景区附近,但是老市中心,去各个景点都很方便｡总之住得很舒服!
雍叔叔很热情,很和善,会给游玩建议,对提出的问题都能很棒地回答,我住的是公主房,还蛮棒的~床确实很软嘻嘻｡两天过得蛮开心
雍叔叔很热情!屋子比想象中好很多!干净设施齐全,雍叔叔推荐的面太好吃了!
很好
床特别软,17路公交可从南京站直达,交通便捷,雍叔叔人很好,提供了很多旅行建议,这次入住感觉很好
和朋友来了一个五天四夜的旅行,雍叔叔人很好,设施也都很齐全,床真的特别软,还是很舒服的,小区的位置也很好找,公交很方便
小区给人感觉挺安全的,房间也很温馨,床好软一屁股坐下去都吓到了哈哈,雍叔叔写了几张景点情况和路线,会给你详细解释一番,离南京博物院最近,单车十几分钟,途经明故宫地铁站,小区外面超市,小吃都有,总体很满意了~
房东人很好,家里临时有事,提前一天回去了,房东也给退了钱｡家里收拾的很干净,下次去南京,还会住这里｡
雍叔叔人超好,给我们详细介绍了附近旅游的景点和如何快速方便到达,很开心能够入住
离中山陵十多分钟车程,距离南京博物馆20分钟路程｡床很软｡
房源的位置是在秦淮区的市中心里,虽然离地铁有2km远,但是小区门口的公交可直达到任何一个景区,交通可以说是很便利了｡雍叔叔人也很nice,会满足你的一切小要求,刚去到的那天就有小地图和去到各个景区的路线指示给我｡然后临走的那天是早班机,雍叔叔也是一大早起来给我做早饭,还帮忙联系送机的车｡房间的话也很公主房,重点是床巨软!!!!总的来说这次南京之旅选的这个民宿可以说是很满意了,下次有机会还来的话还会选择这里的
叔叔非常热情好客,会提供方便的路线指导,房源情况像自己家那种｡
雍叔叔人很好~床很软~像是豌豆公主的床哈哈 房间里也有书桌 如果下次有需要还会再去的
首先 在该区域是性价比较高的一个选择 在一个小区内 周边基础设施都能满足 包括早饭 特色小吃店 超市 公交 叫车等都很方便 
其次 房东人很好 顾客能有自己的房间可以活动
最后 提前祝房东新年快乐 一切顺意
下次去南京还住这里 因为离目的地是比较近的
房东叔叔很热情 详细的介绍周围的交通和一些游玩攻略 还有特色的饭馆
房源很好,雍叔叔人也很好｡因为个人原因要提前退房,房东人很好,同意了｡
非常棒的住宿体验!雍叔叔人很好,带路指路非常清楚 ,提出的小要求他都答应了非常好沟通呀~房间很干净,床真的好软啊哈哈哈哈哈(｡･ω･｡)ﾉ♡
入住体验不错,人挺好
可以放心预订
挺好,周围吃的也不错,门口就是超市｡
房东很热心,住得超级舒服,离开那天早上房东很早起床为我们买了丰盛的早点还煮了粥和茶叶蛋,很贴心,有什么需要都能及时得到答复和帮助,非常满意!
惊喜的一次民宿体验 超出预期想象
距离明故宫地铁站比较近 溜溜达达沿着梧桐大道走过去~ 
雍叔叔特别热情的来小区门口接送的
还有手绘地图~ 临走时还做了饺子好吃到爆 家的味道
希望下一次还有机会入住
是个安静的小区 我的房间很少女 床超级软 房东叔叔阿姨都挺热心的 我是一个女生单独出来 住在这样的房子里很有家的感觉 挺安心的 位置在秦淮区 离新街口这些地方还算近 虽然出行和回来如果不打车差不多只有一辆25路公交车能直接到  anyway以后过来南京的话还会来的~
很棒 叔叔人特别好 我们住得很开心 被套干净整洁 有阳光味道 叔叔做的早餐也很好吃 很愉悦 下次来南京还会选择来这里住｡
雍爷爷非常热情,晚上还到大门口接我,跟我详细地描述了第二天要去的地方的路线图,路线图很精准,点赞(｡ò ∀ ó｡)(床真的超软)
房间里有可以工作的小桌子和台灯,对于不是过来游玩儿的我来说真是非常方便了,也有电视啥的,需要的东西很齐全但是很简洁干净,叔叔人特别好,来去公交站都是接和送的(虽然走路也就十分钟),还提供一应俱全的当地讲解服务,总之很满意啦
雍叔叔人真的很好,还给了我很多旅游建议,包括小区每一个门口的交通便利成程度,很开心选择了这家民宿!
还行
第一次出去旅游,遇到这么厉害这么暖心的雍爷爷实在是太幸运啦｡房子超级干净超级舒服,爷爷不仅帮我们规划旅游路线,还帮懒懒的我们做早饭,实在是太温馨啦~还有就是爷爷会给没有带日常生活用品的游客提供日用品,很暖心,还会跟我们聊天!!!最重要的是床好软,每晚都像睡在云彩里,舒服到早上不想起床｡
啊啊啊,住的很舒服!雍叔叔人炒鸡好!聊了很多!讲了好多小故事!以后来南京玩会再来看雍叔叔!
Very fine, I loved the location and people there, Beautiful house and warm welcome to you.
跟我想象一样,跟家里一样｡很习惯,也很舒服｡
挺好的
爷爷超级热情,给我们提供游玩路线(纯手稿)房间很干净｡
房间很好 房东爷爷贼贴心 非常喜欢 这两天过得很开心
雍叔叔人真的超级好!还专门为客人写了南京游玩指南和地图,有什么问题雍叔叔都会尽力解决｡超级喜欢和叔叔聊天,叔叔很有思想,学识渊博,我们临走前还熬了绿豆粥给我们,特别暖｡下次来南京还选这里!!!
不错的民宿,下次去还选这家
房东大爷非常热情,把各景点的交通写的很清楚,也给我们游玩的建议｡民宿离有名的景点非常近,周围公交车也很方便｡以后有机会再来住您家
下次来南京还会再订这套房子 雍爷爷实在是太好了  会给你非常详尽的介绍小区情况和景点信息 还会有手绘地图 还会邀请你吃他做的晚饭 总之非常好的体验 谢谢雍爷爷
超级热心!!!交通方便!
雍叔叔特别热情好客!很不错的体验
地理位置很好!专门出来接我们,雍叔叔人很好!出门楼下就有小吃街,生活气息很浓郁,打车滴滴或者共享单车都很方便,所以没有靠近地铁站也没关系!不过洗衣机要三天以上才能用,有点儿不太方便么,不过方便｡
挺满意的,推荐入住!房主人非常热情,体贴周到,环境比较满意,坐车也非常方便｡
很棒~
房间超级少女!但是没有洗发水,去的人要记得带哟
床超级软!超级!软!找不到路雍叔叔还到门口接我,还有手画的地图和景点介绍超级贴心了!第一次用爱彼迎就有这么好的体验
Mr Yong's place is easy getting to all important sights. Transport is very convenient. The room is cute and fancy.I love it. Moreover, Mr Yong is a decent and helpful host. He shows detailed introduction of important sights when I checked in. I appreciated that he Offer me water and coffee, and made a lunch for me before I left. Besides, he treated me a local breakfast. We became friends and he shared a lot of useful life experience. The place deserves a great review and I will stay at the same…
非常好啦｡很满意的预定~~~房东人特别好｡很热情｡给我们推荐了路线｡家周围的店啊什么的说的很清楚｡最后做了饭给我们吃｡饭也非常好吃啦哈哈哈｡
叔叔很热情,还帮我们买早餐,环境也整洁干净,位置很不错
地理位置很不错,去哪里都很方便,
房间很干净很温馨
超软大床房真的不是吹的 床是真的超!级!软! 一屁股坐下去我都惊呆了…… 老先生很热情 准备入住的当天早上还特地打电话跟我确认到站时间  到了小区附近之后还骑着小摩托来接我们  非常温和  房子也相当好 性价比非常高了  地理位置也很不错  去哪里都不会很远  相当方便    
就是感觉WiFi并连不上  哈哈哈 还好我流量很多  最后祝老人家身体健康 过的开心
叔叔提前给我打电话确认到达时间,对交通方式也有问必答｡很有家的感觉｡很开心｡走的时候叔叔做了早餐,跟酒店的区别在于不像酒店一样什么都冷冰冰的｡而且小区很安全｡推荐入住｡
雍叔叔非常热情,下次来南京还会住这里｡
The host, Mr. Yong, is a decent man who always wants to make sure his guest be comfortable at his residence. The entire residence is neat, well decorated with personal touch, especially in guest room. In the morning on my first day of the stay he responsibly initiated the contact. From there to the end of my stay, he created a casual and happy environment of pleasure. Thank you, Mr. Yong.
第一次的南京之旅因为这个超棒的民宿变得踏实又丰富｡民宿所处的居民区非常安全!偶尔回来晚了,看到穿制服的军哥哥路过特别安心｡房东雍叔叔是个了不起的人,博学又睿智,周到又贴心,早上出门时间比较早还给我做了早餐(牛肉锅贴太好吃了,可以作为南京特色推荐的程度),这几天有重要的事情也会及时提醒我早做安排｡入住的房间很漂亮哒,完全超出期待!哈哈哈哈哈,这一趟自由行,除了南京的景点真的很喜欢外,跟雍叔聊天也很有趣啊~
抱歉过了这么长时间才评论…房东叔叔真的很好,房间很漂亮,也很干净,只住了两个晚上但是很开心,有机会还会再来的!
叔叔人超级好
房东伯伯人很好!因为下了课才赶过去,到民宿已经很晚了,还麻烦伯伯出来接我们,真的非常不好意思!伯伯给我们看了攻略,车站怎么走､坐几路车到达景点等等都写得很详细~一次很愉快的住宿体验!!
真挚地推荐,之前没住过合住的房间,有一些安全的小顾虑,但是见到叔叔阿姨后就觉得世界上还是好人多,推荐大家来南京的这个温馨的家入住
房间非常干净,床超级舒服~小区里很安静,骑车去南博大概十几分钟时间,路上风景不错｡雍叔叔人很好!
主人很热情,来南京的旅程很愉快
叔叔很热情,还告诉了我南京旅游的路线｡
这一趟南京玩的非常开心,雍叔叔特意到了楼下接我们,房间也很整齐,设施很齐全,叔叔还准备了攻略和现金,期待以后再去啦｡
第一次住民宿,没想到会这么美好难忘!叔叔特别的热情,就像家里的长辈,和蔼可亲｡知道我们是外地来游玩,给我们画了地图介绍各个景点,耐心解答我们的各种疑问,简直不能再暖心了｡房间特别少女心!整洁舒适｡我们要离开的那天早上五点就起来了,本来没想打扰叔叔,叔叔竟然起来的比我们还早为我们做早饭,知道我们是北方人,特地给我们做了绿豆粥和现包现烙的锅贴,味道都特别棒,特别感谢叔叔像亲人一样的照顾,让我们在这里感受到了家里的温暖,让我们更加留恋这座城市｡我们下次来的话､绝对还选这里,而且位置在市中心去哪里都特别方便,这是最赞的房东了!
我南京游一共是四天 第一天住的是夫子庙那边的酒店 晚上刷攻略的时候看到知乎在推荐爱彼迎 我就下载了一个 最后选择了这一家 第二天过来的时候雍叔不在 是阿姨接的我 我到的时候阿姨在洗澡 接到电话就直接出来了 头发都是湿的 衣服也穿的很单薄 真的是超级感动 真的很开心最后留在这里跟雍叔一起  雍叔很热情的给我介绍景点 每天晚上等着我回来了才睡 生怕我一个人不安全 晚上出去雍叔都会很关心 早上起来没吃饭 雍叔给我做煎饺吃 真的超级超级超级好吃 雍叔的厨艺好到爆炸 今天走的时候 雍叔还专门给我下了昨天包的饺子 超级好吃 走的时候还专门骑电动车送我 雍叔真的是一个超级超级超级好的人 房间也特别干净 床超级超级软 睡着特别舒服 有一种在家的感觉   我很庆幸我选择了这一家选择了雍叔  住在这里 给我的南京之行加分不少  真的希望你们选择这一家  真的很超值 反正我是还会再来的 ❤
第四次入住了 干净温馨 雍叔叔帮我们切了菠萝 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
去南京旅行,朋友给推荐爱彼迎上边订房子,我们订房间的主人是一位叔叔,叔叔真的很好,不仅给我们讲解当地好玩的路线,还贴心的帮我们叠衣服,真是不错的一次旅行!
除了入住的时候找地方花了一点时间,其他都完美｡房东特别好客
第三次入住雍叔叔家了 一如既往的温馨干净舒心 雍叔叔还很热情地请我们喝咖啡哈哈哈哈 咖啡很好喝 以后来南京还会再来的:)
雍叔热情好客,逛完夫子庙已经很晚了,还在小区门口等我,早上还为我煮了饺子｡非常满意此次入住｡
非常感谢叔叔的暖心照顾~把一切都安排的那么妥帖~真的很有家的温暖~期待下次的见面~
真实感觉,宾至如归!1.到家安排好后,马上拿出精心准备的攻略,细心!2.有天下午下雨,我们在外玩后回家,晚七点雍大哥知道我们没吃饭后,亲自给我们做晚饭煮了面条,打了荷包蛋,感动!天冷而心暖｡
我应该叫雍伯伯吧,人特别好,特别像我的爷爷,很热情｡基本上景区打滴滴过去都很便宜｡床超级超级很软,很舒服,睡得很好｡很喜欢~
第一天抵达的时候很晚,南京的大雪还没化开,房东叔叔还是非常热情地到小区门口接我｡另外,住的过程中房东叔叔也很热心地给予帮助｡
有独立的私人空间,也不乏人与人之前的温情氛围｡很好的一次体验｡
住过最好的民宿没有之一!!房东叔叔阿姨非常热情周到,主动给我做吃的还提供了手写版的游玩指南~住处精致漂亮,住得非常舒服,就像在自己家
在出发前叔叔就打电话给我们问大概几点到他要回去准备接我们,等我们到的时候叔叔还送了我和男朋友一束花,很贴心的叔叔哦｡叔叔还给我们分享了他自己做的旅游攻略,很实用,几乎每一个地方我们都去了｡叔叔阿姨给我们的感觉就是很亲切,一次不错的民宿之旅
房子离公交车站台很近 乘坐公共交通20-30分钟就可以到市中心 叔叔阿姨非常的热情 房间干净整洁  设施齐全 储物空间充足 床也很软和 即使是冬天也非常舒适 小区安全性高 附近也有性价比比较高的吃饭的地方 是一次非常愉快的住宿体验
去的那天赶上南京下雨,第二天降雪,挺冷的,打车到蓝旗街东八区大酒店门口,叔叔来接我们,详细的为我们介绍了小区怎么走,哪栋楼,哪单元,回来怎么找路｡到家以后叔叔拿出了手写版攻略,对于初次到南京的小伙伴可以说非常有用呢｡我是第二次来南京,带着小伙伴主要想去一趟栖霞寺｡洗手间热水非常给力,浴霸开着洗澡也不会冷｡然后叔叔介绍房间可用物品及注意事项的时候,我们会略微不高兴,人不在房间不开空调,为了安全､节能我们都可以接受,但叔叔说晚上睡觉了空调､电热毯就得关上,说空调一直开着会CO中毒,小伙伴和我就已经有点不高兴了...但想着就住一晚上我们也没说什么反驳,心里超级不舒服｡床真的非常软乎,天真的冷,晚上我们电热毯恒温,空调没开｡叔叔还免费给我们提供了两瓶矿泉水,早晨和阿姨讨论了南京购物｡但是,因为空调､电热毯,以及床单的问题,我想说体验感真的不怎么样,看着叔叔年龄大,我不好意思差评｡
挺好的叔叔阿姨也热情 房间干净 除了稍微有点交通不便
叔叔阿姨人非常好,房子便宜而且在市中心,去的时候专门来接我们,离开的时候还亲自带我们找路,非常感谢!
叔叔人很热情,已经是第二次入住,体验很好｡
叔叔阿姨人真的超级热情超级好我们晚上和阿姨聊天阿姨还热情的拿出鸭爪给我们吃走的时候我们还想要带些走,但是下雨了,叔叔还冒着雨去骑电动车去帮我们买,叔叔阿姨真的是太赞了☺️☺️☺️
房东家人都很热情,还提供了游玩的攻略!
位置也很好,离景区很近!是一次很棒的入住体验!
房间干净 整洁 舒适 叔叔阿姨热情好客 更令人感动的是 我ipad落在房间了 叔叔还帮我送到会场 真的十分感谢 以后来南京还要来
住的很舒心,叔叔阿姨人特别好｡叔叔不仅去小区门口接我,帮我拿行李,还给我提供南京当地游玩的路线｡房间特别温馨舒适,比我自己家的床睡的还舒服｡叔叔阿姨看我吃饭还要煮面给我吃,拿水果给我吃,特别暖心｡交通也很方便,再市中心,骑小火车去哪一会就到了｡
叔叔阿姨都超级热情 人也都非常好 房屋干净整洁 东西齐全 位置离各个景点都很近 性价比超高的民宿 真的还想多住几天
叔叔阿姨人很好,叔叔会提前打电话来公交站接我,还给我们提供了很多可行的攻略｡房间很适合女孩子,干净整洁还很少女心｡给床打100分,超级无敌软,睡的很舒服｡离市中心不远,旁边也有很多吃的地方｡小区晚上还是很幽静的,散步也挺好的｡
非常适合安顿的住处,叔叔在来的第一天亲自骑着电动车接我,而且极力尽地主之宜,盛情准备早餐,让人在异乡倍觉温暖｡
走出小区就有公交站  也有共享单车(近的地方可以骑)叔叔阿姨很亲切了 一开始到小区门口来接  还给我们提供旅游路线  房间装扮得挺干净整洁的    各种设备都有 日常生活足够了  总体来说体验很好
叔叔阿姨人超级nice 会骑车来公交站接我 走的时候也会送我到附近的站台 感谢早上的鸡蛋面 可能是我吃过最好吃的泡面了 哈哈哈｡床超级软 很舒服｡房间也很干净整洁｡周围交通餐饮都很方便｡
床铺实在是太软啦!房间也超级干净
房东的父母很nice,交流起来很亲切,叔叔很健谈,给我介绍了很多当地的人文美食会给一些很实用很贴心的建议;阿姨也特别好,晚上下雨出门不便还给我们煮了面煮了鸡蛋吃,很温馨｡住宿环境也是很赞,床是IKEA的非常的柔软舒适睡得很温馨,周边靠近钟山风景区,空气很好｡地理位置也很优越,去哪里都很方便｡很喜欢这里,不可错过呢
叔叔阿姨很好,在外旅游住这里,感觉就像回家一样｡房间很温馨,小区很安静,周围有公交到个个景点,附近的面馆不错,好吃,很满意这几天的旅程｡下次有机会再来,一定还住这里｡
小区很深 很安静 位置也很好 离公交站 小超市都很近 叔叔阿姨也特别热情 跟我讲怎么去 去哪里玩 房间也很温馨
房子和主人是这次南京之行中最满意的｡可以和叔叔谈历史和世界,和阿姨谈水果鸭翅等等南京的纪念物……
会热情的接待并且会在小区门口等待｡
房子处于安静的住宅区,交通便利｡
房间很好,很干净,床很软像睡在云里,所以睡的很好｡
真的很感谢,阿姨推荐的美玲宫和叔叔推荐的总统府,是不虚此行的点睛之笔……
家的氛围好好,很感恩能有幸一起度过的两天｡
真心推荐!
也祝福主人!
It was an interesting experience to live in Chinese family! House is clean and cozy, my room was super cute. This flat is situated not in the centre of Nanjing, but quite close to it. 阿姨 and 叔叔 are kind, open, responsive and mindful. To be honest, I'm  pretty impressed that they met me so warm. Don't afraid and reserve this house, I'm sure that u will like it.
叔叔阿姨人真的是太好了,住在那里像住在自己家里一样舒服,离景区的位置也还行,房间非常干净,下次来南京还要去那里｡
叔叔､阿姨很热情,平易近人,叔叔还骑小电驴来小区门口接我,退房后还让我暂时寄存行李｡房间干净卫生,床很软,nice!
很热情的叔叔阿姨,刚到的时候会来车站接我们,还会给我们介绍南京好玩的地方,房间很干净~尤其是床,特别软超级软!!!房子地理位置也很好,出门就有公交,非常方便~
很好的体验,床超级软,叔叔阿姨人很热情,去的时候,叔叔在公交站台等着接我,到家的时候空调已经打开,温度刚刚好,然后给我推荐南京的景点,大致方位……晚上看完演唱会回来,叔叔担心我一个女生不安全,还是去站台接我｡
这趟出来住得比较好的房子｡我下车时走错了方向,叔叔特地开小电驴来接我｡房间非常干净,几乎都和新的一样,床也很软,配有一床小毯子,空调给力｡叔叔和阿姨也非常友善,给了我很多在南京了玩的攻略,只是因为时间不多,所以没有去几个｡如果还有机会来南京,还订这,推荐!
叔叔阿姨很热情,房间干净整洁,床垫很舒服,生活用品及设备齐全｡这是一次很愉快的旅行｡
房东是一对夫妻 叔叔阿姨挺好的很热情,去的时候是下雨阿姨还亲自带我走路去博物院!就是附近没有地铁可能有点不大方便 其他都很好
十分热情的叔叔阿姨,以及环境十分舒服,人人常说旅行在外龙床不如狗窝,我觉得,比我的狗窝好很多,十分赞.
交通非常便利,位置也很好,离南京博物院 钟山区都挺近的｡住处很干净舒服,尤其床特别软特别舒服,用品齐全｡房东很热情｡完美
房子很新,装修豪华,设施齐全,小区安全,环境好,交通便利,房东热情,入住满意,下次还来!
特别满意的住宿,房间设施全新高级,生活用品齐全,下次继续订
房屋干净整洁,设施齐全,出行方便｡房东姐姐人也挺好的｡
It is a really really nice place and location. 
Host’s attention is incredible and she’s a very kind person. 
The flat is near a bus stop and 20 min away from the Purple Mountain.
环境好,设施齐全,房东也很好,性价比高
非常的好,性价比很高｡电梯房,密码锁｡中央空调,干湿分离卫生间｡性价比非常高｡特别是卫生间水压还很大,洗澡很舒服｡
房东人很好｡环境也很干净｡周围出行也很方便｡整体都很好
房子很干净,房东人很好,交通很便利｡
第一次入驻民宿!意想不到的好好好
干净,方便,房东也很好
租的单间,比想象中大很多而且很干净无异味,卫生间厨房设施配备齐全,床单被罩也是新换过的,客厅还有投影仪,这个深得我心,住宿进出刷卡很安全,附近吃饭的地方也很多,交通便利｡房东非常nice,沟通顺畅回复及时,还帮忙提了东西(很重)哈哈!住宿体验非常好!非常感谢!
环境好,设施齐全,房间内也很干净,房东也很好
房间干净整洁,设施齐全,房东很热情,态度好,小区环境优美,交通便利,一次很不错的体验｡
地理位置好,环境优美,出小区门就是公交站,很方便｡房东人也很好,需要什么都有O(∩_∩)O,谢谢照顾啦
交通很方便,房屋干净整洁｡
交通便利,出行方便,小区门口就是公交车站｡小区环境优美,绿花植被茂密,进入小区门禁管理好,安全性较高｡房间比较新,卫生干净整洁,设施齐全｡家里随处可见温馨提示｡床品很新,比较舒适｡房东热情有求必应｡下次来南京作为首选!
有地下固定停车位,并且位置好,停车方便,交通也便利,小区特别安全,房内设施齐全,布置不错,干净整洁,床品都很新,入住满意,房东热情,推荐的美食及游玩都不错,下次还来他家｡
位置方便,离公交地铁都不远,附近的景点也很近,房间环境舒适整洁,设施齐全,体验感很好,下次还会再来!
地理位置很好,小区门口就是公交车站,到哪都基本有直达车,房间设施高档齐全,干净卫生,入住很满意｡房东还有停车位,停车很方便,下次还住这里｡
The property is clean, well-organised and equipped with almost all the necessities. It's quite close to the bus stop so you could easily arrive at many attractions in Nanjing.  The host picked me up at the gate of the residential area even though I've changed the check-in time for several times, and she gave me many good advices of exploring the city.
I will definitely choose this place for my next trip to Nanjing.
房子很新,设施高级而且齐全,干净整洁卫生,小区也安全,交通也方便,门口就是公交车站,房东热情,推荐美食景点都不错,下次还来住她家｡
房间很干净,交通也方便,价格合适｡
有地下固定停车位,停车很妥,另外交通也便利,出行方便,街口公交车站四通八达｡小区安全｡房间新,卫生干净整洁,设施齐全｡家里随处可见温馨提示｡床品很新,比较舒适｡房东热情｡下次来还住这里｡
房东人超级好,还会给些游玩建议,房间干净整洁｡地理位置也挺好,下来就是公交车站｡
交通便利,小区环境优美,特别安全,房内设施齐全,干净整洁,房东热情,入住满意,下次还来｡
房子装修豪华,设施高档齐全,保安认真负责,定时巡查消防设施,入住特别安心,出行也方便,直达各个景点,还有房东推荐各种美食,旅游景点,下次再来他家｡
交通非常便利,门口就是公交车站,基本直达各景点｡房东热情,家里贴着各种美食推荐,玩的吃的很开心,房内设施都很高档,生活用品齐全,床品都很新,小区也很安全,入住满意,下次还来｡
A very good host and ready to help at anytime
房东很热情,房子也很整洁,入住体验十分良好
非常好的房源,房东热情好客,房屋设施齐全,让人感觉像在自己家一般的温馨｡下次有机会来南京旅游还会再来
总体性价比比较高,离地铁站近,因此出行方便,离各景点也是比较近,作为民宿价格不贵,设施基本都OK,小姐姐人很好,发的攻略也是很有价值,提前规划好路线真的可以省好多时间及精力｡
总体来说性价比还是比较高的｡离地铁站､公交站大概6,700米｡出行还是比较方便的｡和隔壁房间客人相处也比较和谐,基本没有出现抢厕所的状况｡房间也比较干净｡卫生间也蛮干净的｡推荐入住｡
美女房东热情周到,发了详细的路线指引,很容易找到｡民宿外部环境一般,但是房间很整洁,晚上安静,舒服｡离鼓楼地铁站近,出行特别方便｡唯一的遗憾就是洗手间是和另一间房客共用的,有点异味｡我们住的套间中间有门和板墙隔开,如果不需要隔开的建议可以订房东其他房源(我是后来才知道)｡美女房东还发了南京旅游攻略和推荐了好多吃饭的店,非常感谢
挺好的哦,在卡子门地铁站附近,离哪里都挺近的,最好的是有个独立阳台,挺喜欢的
我觉得这样的位置这个价格来说,性价比其实挺高的了,房间干净,房东也很好,回复特别快,地理位置其实也不错,去中山陵也就半小时地铁,交通方便,边上就有宜家,中午或晚上可以去宜家吃饭,楼下也有便利店,挺方便的,房间里的投影,个人觉得已经挺好了,是我喜欢的风格,非常好的体验
非常热心的房东哦,给了我很多攻略和帮助,非常愉快的入住体验｡
挺好的 交通还算方便,打车基本都不太贵,房东很热情的介绍推荐,很好
交通特别便利,到地铁也就不到十分钟,环境也挺好的,房东特别热情,有任何问题都可以和房东沟通
房東回覆快速,熱情分享當地攻略,房間非常乾淨,浴室甚至還有潤髮,超級貼心,有機會來南京還會選擇的住宿｡
挺好的,整体很舒适
房东人很好,有问题你问她都会很快回复,房间很干净,没有异味,自助入住很方便｡唯一一点希望改进的是房间空调有声音,其他都是没问题的｡
应该算是酒店式公寓,楼下就有便利店,要随手买点水和零食方便｡比较靠近高架马路,早上不关窗有点吵｡床挺舒服的,被子很厚实,我们住的那晚南京正好冷空气前增温,朋友说睡出了汗｡离3号线卡子门站挺近,就是出地铁口那儿在修路,必须走在机动车道上,不太安全的感觉｡总体来说,得益于南京地铁的便利性,晚归也算交通方便,性价比高｡
房东真的超级热情,还跟我们推荐很多南京旅游攻略,性价比很高,很喜欢南京｡
新楼盘,房间床很软很舒服,房主很贴心,旅游信息都会发送给我们,周边公交地铁离得也近,很方便
位置挺好的在中心位置｡离地铁口不远
地理位置很好,出门几分钟就可以做地铁,很多景点都很容易到,楼下就有超市,房间整体来说很好,有wifi,有热水,被子也很暖和,总体来说,值得推荐
房东小姐姐人超好,还给我们提供攻略｡公寓出行也方便下次来南京还会住这里
房东安排得很细致,位置也十分好,交通便利｡
有两个房间呢,下次和小姐妹一起住这里,性价比很高,房东小姐姐很nice,攻略很详细,跟着攻略走都不会踩雷⊙▽⊙
房东姐姐真的超级好超级热心 !给我介绍了很多当地的面试和游玩的地方,房子里设备也很好,离地铁站很近｡不过晚上有点冷开了暖气也很冷不知道为什么但房东给我们送来大厚被子嘻嘻
房东很贴心地发给我们南京旅游的指南,住的地方离地铁站卡子门5分钟距离,很方便,不过唯一不足就是楼下没什么好吃好逛的,房间很干净,性价比蛮高的,好住不贵
挺好哒
房东一家很热情哒
还给了南京的旅游攻略
房间也超级舒适!
离LINE friends真的太近了!
房子交通很便利,老板挺热情的｡提供了很多攻略和帮助,很好｡就是房间比想象中的小一点｡牙刷大家最好自己携带,提供的牙刷很硬｡
房东姐姐超级热情的,很好很温柔,房子也很不错,方便快捷干净
房间很干净,地理位置也不错!还有房东也很热情哦
蛮好,整洁干净,房东很细致,满意
位置真的是很好,交通很方便｡床睡着也舒服,棒!
地理位置超级好去哪里都很方便,而且三个人住完完全全够
老板很棒 房子也很棒
蛮好的
带着父母一起来南京玩,位置很好找的说,离地铁口很近,出行方便｡房东小姐姐也很贴心,会提前在楼下等我们,还给了攻略｡总之,此次旅行很愉快｡
房子离地铁很近,交通便利,房东热情有问必答,到任何景点都有详实的攻略提供都不用自己导航,床不错但能把四件套换成纯棉就完美了
位置很好 从哪打车都方便 硕回复很快很热情 很适合一家人入住 性价比高
很棒
性价比高,民宿阿姨和小姐姐人都很好,交通很方便,离地铁站很近,房间干净整洁,各项设施也较完善,性价比高
尝试着第一次住民宿,住了四晚上,感觉很不错｡房子离地铁站近,步行六七分钟,房间小,却比较整洁,有个小阳,可以看到大报恩寺塔,可以晾衣服;卫生间也干净｡楼后有公交站,有生活超市｡房主有问必答,交流顺畅｡总之住得比较满意｡
房屋性价比很高,干净地理位置也很好, (Hidden by Airbnb) 都很方便,很赞
房间和照片一模一样,交通也很便利,设施什么的都很齐全｡房东也很热情,发了很多南京旅游的贴士,很有帮助｡
房东很热情,房间也很干净,位置不错很方便｡
很好,位置也好,房主也很热情,回复很快
民宿和想象的一样漂亮,大小也正好合适!电水壶杯子,衣架,小台灯,电视机,Wi-Fi啥的都有｡柜子里还有多余的被子枕头｡走个几十米就到了附近的商城非常方便｡旁边还有早餐店,水果店,超市想买啥都有｡
真的很好  居住的很舒心  设备一应俱全 房东小姐姐也很好!来南京三天两夜很开心!想要预订的可以来哦
环境不错
房东很认真负责.
不得不说这家名宿的性价比很高,位置很好,出行非常方便,而且房东十分热情,事事俱到,可以从很多小细节看出来,房间也非常干净
舒服了
交通方便
地理位置很好的民宿~房东姐姐也很热情,联系得很快,还提供了攻略和地铁图,比心❤️｡就是可惜前面的道路还在修路,不然可以更快的走到地铁站｡房子就在万象综合体里面,楼底下就有一家便利蜂,购物吃饭都炒鸡方便,前面还有宜家可以逛｡房子内部很干净,和图片相符｡不过白天用投影的时候会看不太清楚荧幕,如果里面的移动门上再装一层遮光帘就好了｡总的来说是性价比非常高的民宿~好评
整体都是非常不错的 唯一个人觉得是少了自我定义上民宿的味道
很不错
离地铁口蛮近的,空间也蛮大
首先,房间整洁干净,设施齐备,位置离地铁站不远,如果去到夫子庙,老门东等地方,滴滴出行也就十几块车费｡再者,楼下超市,饮食都非常方便,大楼对面水果店铺也非常多,很好｡最重要的是房主认真负责,耐心细致,回复很及时,很不错｡
好
房东小姐姐说话很温柔  解答问题也很耐心细致   房间比我想象的要大  床垫也很舒服  导航也很好找  地铁走两步就到了   房间干净整洁
地方很方便,设施也比较齐全,住的很舒服｡房东小姐姐很热情,帮我们提供了很多旅游攻略,有同伴过生日,还帮我们买了生日蛋糕,真的很贴心哟~下次来南京还会选择这里哒~
小姐姐拍的照片非常诚实 房子就是那样干干净净的 离地铁站很近 交通很便利 小姐姐人很热情 在南京的两天虽然有台风但也庆幸天气不热 非常开心 下次有机会还来✌
地理位置很方便,楼下就是个商业广场,吃很方便,房间还是比较干净的,房东也很热情细心
房东很热情  房间也还是蛮舒适的地理位置也挺好的  走出去走一会儿就是地铁站和公交站台
地理位置真的超级好!地铁站公交站都在楼下!各大景点都在身边!房东姐姐也很热情,房间很漂亮~
热情好客
离地铁站比较近,5分钟左右的路程吧,室内装修风格简约,舒适,房源附近的设施健全,相对酒店而言,是一个比较不错的选择,房主小姐姐人比较贴心,问她问题秒回,如果要去南京玩的话,可以考虑这处房源
交通很方便,还很贴心的发来了从地铁站到民宿的视频,很好~
房子在二楼,楼上楼下互不影响,睡三个人正好合适｡我们到的时候很晚了,房东还把钥匙送到了地铁站,辛苦啦｡东西比较齐全,楼下有一家便利店买东西也很方便｡
性价比真的挺高的,适合一家三口出游居住
老板热情,有问必答,房间位置很好,边上有个地下商场｡
性价比较高,放松很热情❤️
地段简直不要太好!去南大东大超级方便的,附近还有很多好吃的,由于暑假出行实在太热很多东西基本都是外卖,等秋天了还会再来一次弥补没去的地方
很OK哒!带爸爸妈妈来玩的,三个人中午晚上休整一下很好
入住之前就被房东小姐姐的贴心周到惊艳到了｡主动推荐游玩的地方,并且帮我们规划了游玩的路线｡入住后设施也十分齐全,除了毛巾,需要的东西都有,甚至贴心的准备了护发素,超级周到｡最后孩子让我们寄存了行李,十分感激｡
房东小姐姐人真的真的很nice!提供了一些很多重点景点的攻略,非常方便!!!!投影仪晚上看也很不错!房间整体来说很干净而且房子的地理位置也很棒!
总体来说不错,交通方便,房主一家都很友好
离地铁站蛮近的很方便
好
小姐姐人超级好 房子非常干净 床很舒服
房子位置很不错 离鼓楼地铁站较近,但是一楼确实很潮 房东人很好 给了很多攻略
房主姐姐人超好,特别贴心,线路,攻略都特别棒.  交通也很便利  是一次很棒的住宿体验~
地理位置挺好的
位置真的很棒,地铁口几分钟就到,电梯什么的都很安全和隐私,小屋卫生也很好,房东姐姐真的很热情❤️
房子就是自己家的房子那种｡里面还挺温馨的｡住的挺舒服的｡不过要自带毛巾喔｡浴巾｡大门口有个青春飞扬网咖,网瘾少女少男们简直是如鱼得水｡再旁边就是凯瑟琳广场,超级近,随便吃或者海底捞都有选择｡去新街口玄武湖湖南路都很方便｡因为之前在南京上学,所以这个地方的地理位置才知道真的很好｡总之就是很满意｡
房子不错,位置很好,房东很积极的回复,感觉不错!
地理位置很好,离鼓楼站很近,哈哈哈哈,附近的吃的也挺多,来南京游玩得可以优先考虑呦
交通很方便,离卡子门地铁站很近｡楼下有吃饭的,电影院一应俱全｡小姐姐也特别热情,把南京好吃的,好玩的给我们说得特别详细,特别棒｡房子温馨,干净｡
房间很整洁,房东小姐姐人很热情,而且交通是真的非常非常便利,性价比很高｡
房间挺大的,在网吧附近也比较好找｡
还不错
被子很舒服!房东小姐姐非常热心且贴心!
跟图片一样啦
后头就是宜家走路很快就到了
房东姐姐人蛮不错的哈哈哈哈
做地铁也蛮方便的 热水器也蛮好用的 反正感觉很值
房间整齐干净,基本设施齐全,就是洗澡水忽冷忽热,不好调｡交通便利,到玄武湖,鸡鸣寺走路就过去了,南京旅游住这儿还真是很方便｡沿街就是市场,当地的人都在这儿买菜,吃早点,一点也不贵｡临走了,还是要感谢一下房东,下次到南京,还来你家｡谢谢了!
房东姐姐很热情,人很好,房间很不错,耐思
第二次住了,小姐姐人很热情回复消息都很及时｡房子位置特别好( •̀∀•́ )已推荐给同学_(:з｣∠)_
很不错,房东小姐姐很热情
真的很棒!地理位置非常好,离地铁站只有五分钟的路｡小姐姐人很好,第一次还下来接我们,给我们寄存行李,有什么问题也都及时回复,非常棒!
房子很干净整洁,位置很好,离地铁近,楼下就是商场｡很适合一家三口,入住非常满意
房间很干净,房东人很好,位置离地铁很近,地铁旁边就是宜家,早上还可以去宜家吃早餐,楼下也有很多吃的
很nice,热情,方便,宜家离得很近
房东超级热情!发了小视频指引我们到住处,还亲自接待我们~住处找起来也很方便哒!楼下就是便利店还有餐饮店等等｡房间设施一应俱全,非常方便,别选了,就这家!!!
小姐姐和阿姨都很好很热情
房间布置设施和介绍里100%一致,也非常干净｡周围环境也很安静,出行很方便
这里距离Line friends､紫峰大厦都很近,可以先去Line friends再去鸡鸣寺,可以步行,也有公交,很方便
性价比极高,适合一家三口的房间,地理位置很好,推荐!
很好的一次住宿体验,房间挺好的,和室友小仙女的毕业旅行很开心,她们也很满意哦!
很好哦
所处位置交通便利,去往各大景点基本都有地铁能到,房东还提供了攻略可供参考,挺好的｡
房东人很好,很热情
很好哦 民宿交通非常方便
住起来很舒服很随意很自在
房子很干净
房东很热情,附近是商圈,买东西方便,距离地铁站5分钟路程,非常方便｡住的舒服,有个小阳台晾衣服一天就能干,总体住下来是非常舒服的
房东很热情,室内也干净,性价比很高的房子了~自驾的同学可以停在商场内(需付费),交通出行还是非常便利的｡
其他方面都挺好,就是独卫的卫生间有点小
地理位置很好离宜家很近,坐地铁很方便,楼下有家灌汤包我觉得超级好吃!房间有点小但是头一次住这种复式的感觉还不错,没有甩干桶洗衣服稍微不太爱干,虽然房东说开窗户会好些但是还是有点潮,晚上睡觉一定要关好窗户,不然打一晚上蚊子真的超刺激der…
房东姐姐很热情!!体验很不错!位置也好!!去地铁站和附近吃饭都很方便!
房间很干净,小姐姐超热心❤❤
位置好找,距离地铁站5分钟左右,而且离几个景点都很近,地铁几站就可以到景点~房东很热情哦~回复消息也很快｡房间环境也很好,干净,而且有个阳台,方便晾衣服｡
房子的位置很好找,就在商场的上面,而且有停车的地方,房屋装修很好,和照片一样,很干净,房东也很热情,还发了好多旅游攻略,时间太短有好多地方都没有去!房子离宜家很近,可惜我没时间去逛逛,下次再去,哈哈!
离地铁站很近｡小姐姐很热情｡给了攻略
很棒的住宿體驗
地理位置很好,出门5分钟就可以坐地铁,交通非常便利,房东非常热情周到,有任何问题都可以问,均会细心解答,房间与图片一致,干净整洁!
不错,可以住3人
民宿位置很棒,交通很方便｡住宿环境也很好,房东热情周到,很满意的一次住宿体验!
很好很不错的一次民宿体验!房东姐姐人也超好,还给了好些旅游攻略!民宿离地铁三号线很方便,很干净,生活用品也很齐全!然后房间居然还有投影,可以和小伙伴一起看电影,超棒的!最后,祝看到的大家都旅途愉快叭!
房东超热情 帮我们把旅行的行程给制定好了 公寓住的也很舒服
很舒服
位置真的挺不错的,特别是假期去南京玩在知名饭店排不到吃的可以在楼下一日三餐解决
交通便利
非常热情､周到的房东,回复信息及时,无论什么时候都是秒回信息,入住前的须知也是详细说明了路线､当地游玩攻略,如果有朋友来南京一定会推荐的民宿,谢谢小姐姐,不愧是最赞房东
很棒
挺好的,交通方便
房东小姐姐很热情｡很方便哦
地理位置很好,房东很热情,任何问题都能及时解决｡就是硬件设施比想象的差一点点,不过这个价格也可以了｡
很感谢房东姐姐和阿姨的热情 让我们在这个陌生的城市感受到了熟悉的温暖~ 房间布置很不错 投影也很好用 房间空间也挺大 独卫也很干净
房东小姐姐热情好客,还给我们攻略,就很棒,房间的卫生和设施都很好,很期待下一次的体验
挺好的
房间很大很舒适,是一个套间里的两个房间,对于三个人来说空间很大很舒适,床也真的很大｡感觉房东还是很用心的,一直都很及时地回复消息帮助我们｡而且看到之前有人评论过卫生间的纸巾等一些问题,房主都有进行改进｡在这里提两个地方可能需要改进一下吧:一个是浴室的热水器不知道是什么原理,洗着洗着会变凉,希望下次再弄清楚一点或者看看是不是有什么问题;还有就是吹风机的功率(?),就是风有点小,头发比较厚比较长的女生比较难吹干,可以考虑改进一下吧(:з
总的来说住的挺舒心的,性价比也很高,如果有朋友想到南京玩会推荐的｡
房主非常热心呀,会提前就告知南京特色地点,也会详细地回答你的问题,房间真的交通非常便利也很热闹
爱护环境
房间硬件设施还不错,性价比可以｡
位置很方便,性价比很高
酒店房间位置很好找,环境就更不用说了,当初订之前就是看到环境古香古色跟其他民宿很不同才选择的,其实实际环境更让人惊艳,交通便利,距离夫子庙老门东､秦淮河等等景点距离很近,服务方面也很周到,总之各方面都让人很满意!
地理位置好,环境也好,闺蜜情侣必住
位置好,周围和酒店内部的环境都很好,价格性价比很高,走进去有惊喜｡房间干净整洁｡最让我觉得最满意的是服务,因为疫情,工作人员要早上给我们送早餐,非常丰富,分量很多,是很认真的服务｡感觉真诚舒适｡以后有机会还会再来｡
软硬件设施齐全,装修很有特色,worth to try it
在熙南里里面,很幽静,环境很好,服务也很棒很热情,很好的体验
入住的很顺利 房子也很好 推荐!
环境很好,地理位置靠近夫子庙,能随时出门游玩,很方便
位置很不错,也很方便
麻雀虽小 五脏俱全｡客厅比较温馨,适合几个朋友一起打牌 看电影,位置也不错,走去地铁站和商场只要五分钟,就是楼下打车有点不太方便,要走一段路｡卫生间的门比较尴尬,没有锁,卫生有待改善｡
外环境还不错是小区内部比较安全,有准备包装好的浴巾,平台服务也比较到位｡但是有几个细节需要注意
第一个是空调的遥控器是坏的,没有电｡
第二是卧室大灯不停的在闪,根本没办法开灯
第三卫生间的味道比较大,房间里有蚊子,被咬得比较惨
第四是厨房的三个锅里有两个都是漏缝的,还有上一个人用过没洗的油,冰箱里还有上一个人留下的香蕉和塑料袋｡洗碗的刷子和毛巾也没有｡
第五楼下晚上比较吵,不知道是青蛙还是什么其他可爱的小动物在叫｡
管家回复倒是挺及时的,希望以后多注意细节
名宿的位置对于游玩来说真的是很方便的｡房间有很干净｡
居住感觉很棒,也位置也很方便
给我妈和孩子定了这套房,超大,感觉是我住的以前房1.5倍,落地窗看外面景色很舒服,最近下雨,有些水汽,我妈说床也很舒服,休息的不错,本来还要做饭,想吃南京小吃,就没做饭｡
忘了拍照片,但是房间和实图是一模一样的,无差别｡性价比很高了,可以住四个人｡最最最重要的是,交通特别方便,离打卡景点都近｡
好好
房间内部格调很好､说实话这个价格是非常物有所值的｡当然有些缺憾(不能算缺点,毕竟价格在那里),比如周边小环境,但地理位置优越｡
房子没有照片那么整洁,隔音很差,被子是冬天的棉被,超级热,绿植都死了,还摆在那边,地理位置还不错,但不值这个价
只能说
总体还可以
三分吧

卫生状况真的很一般
卧室的地面
卫生间台面
ps一楼那个卫生间实在太乱了………
同时卫生间没有洗手液有点不合理
大家都是用自带的洗面奶洗的手

同行四个人
都不知道要把行李物品放哪里
除了主图那个黑色的小桌子还能擦一擦放一些化妆护肤品
其他的一言难尽

照片是广角加持的
看起来挺大
事实面积不大
隔音也确实和房东说的一样
效果非常差
这儿应该很多都是做民宿的
夜间一两点还能听到噪音


出行全是打车
虽说介绍离地铁站很近
但应该说的是直线距离
走走还是有些路的

总体而言
追求舒适度的
不建议
位置很棒,沟通也很顺畅
很干净而且位置也很好
超级好的房东地址定错了,还给我们换了离我们开会比较近的地方,沟通很愉快,住的地方很温馨,就是唯一缺点是淋浴把手会过热,所以洗澡喜欢洗热的就不能拿下来冲,总体环境舒适小区很️回忆,很温馨哒,以后来南京,必须选这家名宿,很赞
很好!
傍晚刚到南京,在车站就一直在找民宿｡匆匆忙忙订了这家,没让我失望~ 
价格厚道,疫情期间的价格远低于周边的酒店｡ 再加上民宿房东人也有耐心,入住指引做的很清晰,一看就懂~
小屋是我喜欢的风格,也特别的温馨,有家的感觉,晚上夜景也是非常的奶思,交通超级便利,距离一些打卡点也超级近,下次来一定一定还要住这里~
晚上着急入住,自己住一套,帮朋友还订了两套｡这套离地铁站很近,出行很方便,房间环境很好很干净,影片资源也很多,床很舒适,性价比很高,下次来还在这儿住.
还好
非常满意的一次住宿,店家很好很细致,入住流程写得非常详细 高级的密码锁可以用小程序一键开门｡房间跟图片一致,装修很有格调 欧美工业风,地理位置方便,楼下有小吃早点､超市｡
房东很好!联络第一时间回复,还会电话联系你怎么走,很贴心!
房子位于新开发区域是新房,装修很温馨,入住很舒适｡距离景区叫车大概15元左右｡5-10分钟有地铁很也方便,整体非常满意｡就是早上隔壁装修有点吵｡
入住体验良好 房东人很好 位置不太友好 距离西湖武林打车将就40块 如果想去游玩不建议 房间环境良好 设备齐全 厨具齐全 总统来说是一次不错的体验
还不错,很干净｡
干净,敞亮,是一个不错的选择,很满意!
房间很漂亮 房东人也超好,有问题都能第一时间到
很棒的地方
很好很干净
挺好的 干净舒适 环境也很好 就是价格不算便宜 老板也很耐心 还会再来
房子很干净,装修也很新,房源位置相当便利,有地铁,去各个景点都是非常方便的!好评,第一次觉得名宿可以那么舒适｡
卫生间小了点啦｡其他方面还可以
地理位置很好 很干净
位置有些不太好找 房东有提前联系沟通 但还是找错了 建议可以编辑一份简易地图发送给租客 便于找到住处 房子很温馨 性价比很高 和照片没有区别 离地铁大概4-500米 也很方便 楼下有超市 水果店等等 非常便利 总之值得推荐~
很好的,下次去会再订的｡
我想说之前评价沙发里面有脏东西那个我帮你证实啦
房间很干净,住了三天很舒服,房东也很有耐心,超感谢房东的!
在入住当天上午电话我说前一个房客仍想住这个房间,问我们能不能改为住75寸电视的那个,我礼貌拒绝后最后结束了对话,对方应该以为我挂电话了竟然自言自语骂了我一句“神经病”?下午入住前询问具体地址时还把楼层发错了,导致我两位远道而来的朋友在小区跑来跑去,最后他们到达房源的时候,屋内乱七八糟,阿姨还在打扫,前一个房客的东西都还在,当时已经是下午三四点了,按照airbnb要求都是中午12点登记入住的,问这个房东还美名其曰说“我以为你们下午五点”,整体体验非常不好,还带人身攻击,简直了!
优点:位置很好,离地铁站很近,可步行去断桥,价格不高｡
缺点:
1.房间临街,闹市区,早上比较吵,如果有早起习惯比较适合,可以去西湖边散步｡
2.房东沟通一般｡
3.进屋时,被罩和毛巾都在窗外晾着,柜子里也堆满了被子,可能自行洗涤,不知卫生如何保证,阳光消毒?
价格实惠,适合一大家子出游
The apartment itself had a great view and is easy to find via cab, although not very central. Inside, the rooms and bathroom were not cleaned very well and it had a smell to it that was bothering.

There was a good communication beforehand, but we did not know until shortly before we arrived that it was another address and another apartment than pictured. Also, the one we got did not allow foreigners at first, therefore there it was a bit stressful. Furthermore, the metro station is pretty far,…
挺好的
都挺好的,睡的挺安稳
房子住的很舒服,楼下吃东西也方便
房东很好沟通也比较热情,房间里厨具设施也很齐全 热水器什么的电视什么的都很棒 更换了一个没有投影仪的房间也是好的｡只是洗手池确实发霉了 希望房主大大搞定一下
吃饭外出很方便,房间干净整洁,体验很好
非常好
特别好!
除了没有电视其他的都很不错
价格实惠,适合一大家子出游
The apartment itself had a great view and is easy to find via cab, although not very central. Inside, the rooms and bathroom were not cleaned very well and it had a smell to it that was bothering.

There was a good communication beforehand, but we did not know until shortly before we arrived that it was another address and another apartment than pictured. Also, the one we got did not allow foreigners at first, therefore there it was a bit stressful. Furthermore, the metro station is pretty far,…
挺好的
都挺好的,睡的挺安稳
房子住的很舒服,楼下吃东西也方便
房东很好沟通也比较热情,房间里厨具设施也很齐全 热水器什么的电视什么的都很棒 更换了一个没有投影仪的房间也是好的｡只是洗手池确实发霉了 希望房主大大搞定一下
吃饭外出很方便,房间干净整洁,体验很好
非常好
特别好!
房东很好,房子不错
房东很好沟通,房子性价比非常高｡周围好吃的特别多,离莫愁湖很近｡楼下的烧烤一点点都很棒!
挺好｡
房间很温馨,挺好的,房东小姐姐人很好呀!!!
房东小姐姐人很好 回复非常及时 房源位置也不错 离金鹰 万达都很近 打车几分钟就到了 房间很干净 唯一美中不足的是卫生间淋浴没有隔间 总的来说很满意这次行程
房子很干净 和照片一样好看 东西都很齐全很贴心 小姐姐消息回复很快 就是隔音略差一点
OK
好
房东人很奈斯…会详细告知具体路线…居住体验还不错…很温馨
隔音太差了｡｡｡
是真的差｡｡｡
我能说我听见隔壁男女ppp的声音了吗｡｡｡ 真的很尴尬｡｡｡
非常的清楚后续他们讲话还能听的清
还不如二百多在南京住个酒店或者比较偏的小区的民宿｡｡｡真的｡｡
一次很好的体验,之前的民宿厨具没有齐全,这里不仅齐全还有现成的各种调料,给三十二个赞
小姐姐人还是蛮好的,但是房间实在太小了,将近400的价格,性价比真的很低了,不推荐
挺好的房间
房间挺好的,房东认不错
房子楼下很多吃饭的地方 也有几个有名的饭店 房间比较温馨 就是隔音稍微有点儿不好
房东小姐姐人美心善､遗忘了东西及时告知我并帮我发了快递回家｡房屋也不错,就是楼下太热闹了晚上有点没休息好｡总体满意
房东超nice,沟通非常方便｡
性价比很高的地方了,房间整洁很喜欢
还可以,床很舒服,性价比挺好的,就是隔音太差了,外面什么声音都能听到
可以
房间很干净,很舒服
性价比超级高
还可以的,有机会再来
超赞
还不错,各样东西都很齐全｡
很奶思,房东人也超好超热情,地理位置蛮方便,离景点都挺近的
超赞
好
非常好一个民宿,小姐姐也很好!
姐姐人美心善,房源小而精致｡周边卫生一般,房屋里面建议杀虫｡
房子面积实际有点小 屋外环境很破很差 但是房间里面很好 和图片一样 小姐姐也很热情 适合情侣一起居住 不建议女孩子单独居住 屋外环境稍稍有一点不安全
房间内部比较干净,设施设备比较齐全｡还准备了一些贴心的小物品｡吊床是我的最爱啦｡老板人还不错,比较耐心,衣服忘在洗衣机还准备帮我们寄过来｡但是,隔音效果不是很好,楼道较窄,感觉开门就能撞上对门｡最觉得头疼的就是回家的那段“桑拿”楼梯啦｡真的是热到爆炸,每走一次都要鼓起很大勇气｡
房子还不错,就是隔音不好,有点吵,也没有窗户,其他还行!
房间很干净,老板超级热情哦
回复消息很快
小姐姐还是很热情的,就是离地铁有点远,其他的都很棒
房子很干净,地理位置不错,周边环境一般
出行很方便 房间温馨,房主也热情!楼下的有各种店子很方便,值得入住
价格略高,房间没有照片效果那么大,隔音效果也不是很好,周边有很多好吃的,离新街口比较近,因为舅舅公司就在附近,所以就选择这里的
看到照片的时候很满意,但实际并不是,288的价格说实话不值得,卫生间一股下水道的味道很影响体验,这一次出差匆忙没有好好比较.期待改进.
下面就是热闹的街道,有很多吃的｡我觉得还可以吧｡
房东小姐姐很热情 装修也不错 就是有点偏 没电梯 楼道太热 房间有点小
干净整洁,位置也很好,值得选择｡
房间挺好,就是靠近街道隔音不太好
房东没有第一时间回复我订房消息,凌晨订的房,下午一两点我主动联系了房东｡并且太阳实在太大了,路实在不好找｡我们又拖着行李箱｡房东应该来路口接一下我们的,可是不来会接我们,只是告诉我们地址｡  民宿周围环境特别!!!特别差!!   但是房间很好!!进去后态度还是可以的,也第一时间回复消息｡
房间看照片是好看的,位置不太好,大夏天的楼下有个饭店,从过道走进去到楼道上面,整个就像是在火炉中烤,不好受,房间空间有点小,️不大一米五吧,因为靠街道,楼下有点吵闹,半夜还听到有人在打牌说话,整体体验一般,因为赶时间走的匆忙垃圾清理了没有拿走,交了清理费麻烦房主了!
房间很温馨,虽然有点小,但是住的很舒适,特别喜欢的是落地窗和窗外的景,洗漱都很方便,小姐姐准备的用品也很齐全,连洗面奶洗手液洗衣液护发精油都有呢,洗衣机和冰箱都非常有用,还有露台可以晾衣服｡这样炎热的夏天在南京真的非常不错了!出行选地铁则需要走一段距离,公交比地铁方便｡
挺不错的,装饰什么的设备一应俱全
很棒的一次入住体验
小姐姐人超级好超级热情!就是地方有点难找
不错
绝对算是物超所值了,床相当舒服,在这个价位估计很难再找到其他不错的搭配了｡房主人也超好,想再续一天的结果都住满了,这可能是唯一有点可惜的了哈哈哈哈哈
位于水西门大街文体西街,附近是老居民小区,各种小吃比较多｡距离莫愁湖公园 南京大屠杀遇难同胞纪念馆 万达广场很近,交通便捷｡
房东小姐姐很可爱  提前去把行李寄存了 房间设施齐全 星星灯很漂亮
洗漱用品非常齐全,没有使用厨房所以不清楚厨具情况｡
挺好的,小姐姐接待很热情
房间挺好,和图片一样
公寓外部环境比想象中差好多
去之前问小姐姐有没有日用品啥的都晚上一点了小姐姐还秒回真的超棒了!然后到那儿就楼道有点脏不过小姐姐下来接我们还帮我们拎行李箱大大的行李箱小姐姐一个人拎都有点不好意思!地理位置很高性价比超高的房间也很干净漂亮住的很安心!小姐姐也超好看人超温柔!
房东很好交流,声音超级好听鸭去各个地方也很方便
房东小姐姐非常好
入住非常好
期待下次!
交通很便利 房东人很好~
房子位置不错,离侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆很近
民宿超级温馨,地理位置也很好,可以做饭,房东小姐姐很有耐心,有机会还会再来住的,附上厨艺照片,给房东小姐姐的小小的建议,可以在卫生间热水器边上贴一个标签:注意防止烫伤!来自一个不小心被烫到的小可爱的建议
虽然外面环境不太好但是房子很干净
比预想中要小一些 不过楼下附近的美食很多
Good location, 10 mins to subway station. 
Convenient spot to get necessities and groceries. 
Downstairs are many lobsters shops which brings the problem of noise in the night, good for people who love eating supper.
室内布置得很好,就是楼道里环境有待改进,周围很有生活气息｡
挺好的,很干净,很方便,甚至厨具都俱全
周边吃的东西挺多,离地铁站稍远,入住退房手续简单,入住期间解决问题及时,里面很干净但是民宿外面的环境稍差,可以接受
房间干净,设计感很强,最重要的是附近好吃的超多还不贵,超赞!
还不错
有不懂的地方问了就快速回复,很贴心,住的也更舒服
房东小姐姐超nice人超好  房间也很干净温馨~
挺好
跟图片上一样,里面的装修风格很棒,做饭的东西也都很齐全,除了楼道里稍微有一些简陋,但是打开门真的很好,很不错,不影响体验
房间很粉嫩可爱,真的是麻雀虽小五脏俱全,房东回复也很及时!也很贴心!
房间布置很温馨,干净舒适,住的很舒服啦~
房东小姐姐人很好
很好的小姐姐,很好的房子哦,超可爱,楼下的鸭子超级好吃!一定要尝!
房间很漂亮 住着比较舒服哦,周围很多有小龙虾,就是没到季节没有虾黄,房东人很棒哦
房间很干净,布置得很细致,也给了很多出行建议,就是地方离地铁站稍微有点远,大概一千多米,楼房外面的卫生一般,其他都挺好的
房间还ok附近吃的蛮多
房源位置不错,楼下有超多好吃的,小龙虾什么的都很好吃~附近便利店水果超市也都有的,位置很好找｡距离地铁口稍微有一点远,不过距离公交站很近｡晚上回来的晚我们都是打车,距离各个景点都很近,打车都不会超过20块哟~最后要夸奖房东小姐姐~人超级nice,回复很快而且还帮忙拿行李
很干净很好看 房主小姐姐很软萌 下面有很多好吃的 就是停车位有点不好找
非常不错｡值得去｡
房东是个漂亮的姑娘,下楼接的我们一家三口,还帮忙拎行李箱｡房间可以用“麻雀虽小,五脏俱全”来形容,只可惜没有一次性拖鞋｡一下楼整条街都是吃的,很方便｡
房东很nice 房间很棒 床品很干净 很满意的入住体验 周围什么都比较方便
很不错
要是有点调料就好了
房子不错,干净整洁,交通也比较便利,楼下也有吃的
空调不佳,卫生不佳｡
小屋位置挺好的,离地铁不远,打车也方便｡ 
房间总体来说不错,都挺干净整洁的,但床单枕套什么的看上去有些陈旧发黄了,好在自备了隔脏睡袋,而且床也有点太软了,睡一觉起来反而有些腰酸背痛,毕竟住民宿主要就是来休息的,建议改进一下^^
都挺好
不错的体验,房间布置的很温馨,茶几上的小花,床头的玩偶,羽毛装饰的灯饰,都使人眼前一亮,说明东家真是用心了,适合出门旅游的小夫妻!还有冰箱､电饭煲､洗衣机､灶具等,楼下商场超市也很方便,交通也很方便,是小住南京休闲游的不错选择!
房子不错,但是榻榻米要加钱,也没有抽纸
很舒服很干净很明亮
房间很干净,入住体验佳
很赞的房东 很nice的房间
床铺很舒服,老夫的粉色少女心被点燃了,不枉我挑了一天,房东十分的细心,可以只能工作之余玩一天,太可惜了｡佩服房东大大,怎么会设计的这么精致,满分
很好的房间 很温馨
在南京住的最满意的一次了､室内装潢设计风格简约大气､色调搭配的恰到好处､房主很热情､沟通畅快､期待下一次的入住｡
房子的装潢特别好,和图片中完全一致｡屋内设施很完善,很干净｡离地铁很近,到附近的景点都很方便｡房东人很好,有问题立刻就来解决了｡希望以后有机会还能来｡有两个独立的卧室,一家人来很合适｡非常推荐｡
地理位置很不错了,距离南站地铁也很快,楼下有超市有星爸爸还有小吃,出行也很方便,房间有个小阁楼,铺上榻榻米睡觉很舒服,空调制热有点慢,厨房的冰箱有股味道,总体很不错的｡
房子很新,装饰的也很温馨,孩子说不想回家,呵呵,下次来肯定海选这里,而且两个卫生间,早晨起来很方便,房主回复也很及时｡
房源很好 就是洗澡没有那种大块毛巾 着实没有防备 房间干净整洁
房屋卫生太差｡两床单就没更换｡上面好多头发和脏东西｡房东说过来更换要很长时间,最后只能自己更换｡希望卫生方面多多提升!
房子很棒!我们住的屋子很不错 是封面的屋子,房东人也很好 附近交通不错 离老门东夫子庙都很近
住的是主卧,带独立卫生间的,先说空间吧,空间很大,主要是很温馨,有飘窗有独卫,床超级软!!!两张都是!!再说卫生,特别特别干净,屋里香香的,躺下就不想起来!独卫里带浴缸,玩了一天之后泡个澡,巴适!再说交通,离卡子门站很近,地铁三号线通一切hhhhh不是吹的,很方便｡多谢款待,下次还来!
非常温馨
和大学死党们的一年一聚,今年在南京｡房东小姐姐的房子位置很棒,很干净,四个人住刚刚好,loft的房子,让我们四个哇哇叫说自己以后买房子,就要买这样的,一个人住｡
房间与图片相符,入住时候阳光正好,房间显得特别暖,床很软应该是弹簧床,洗漱的热水供应很Nice,和家里没啥区别,整体入住体验很棒,和房东交流也很顺利｡美中不足,抱枕该换洗了｡行李存放可以放楼下保安处,不过要收费……下楼就是老乡鸡,对面就是宜家,地理位置没得说啦~ 好评好评(o^^o)
很好的体验,适合家庭居住｡房东好沟通,强烈推荐!
其中一个房间很小｡没有窗户｡会有点闷｡被子可能还有点薄｡但空间太小 不敢开空调｡  早上起来嘴唇很干｡喉咙有点痛｡ 我和一个朋友直接就感冒了……但是房东人很好 很亲切 还发了攻略｡楼下也有商场
房东很热情,小窝也很棒,和照片一样,离南站也很近,楼下有小商场和超市,吃饭购物很方便｡
挺好的入住体验,空间很大
交通挺方便的,环境也挺好的,房东还发了很多旅游介绍和注意事项,本次南京之旅很愉快!
房子很干净,房东也很好,是个公寓一样的,一出门就是老乡鸡吃的,房间有我最喜欢那个吊椅,很好玩!以后如果再来｡还会预订这个的!
地理位置很好 离地铁站很近 打车去哪也都不远 楼下就有商场 很方便!
很好
小屋温馨,宽敞,干净｡父母和孩子都住得特别满意
民宿很棒 投影清晰 可以住6个人 周围外卖也很全 离卡子门地铁口近
楼下很多吃的,很方便,地方也很好找,很干净
太棒了该小屋的各种,房东也很赞,还未去到,就提前加我 (Hidden by Airbnb) 告知我路线及入住的情况,很开心
很温馨,很干净,也很舒适,楼下有24小时保安,很有安全感,客服回复非常及时,有问必答,有求必应
图片一致 很满意
第一次来南京,有缘来到夜漫漫的民宿,很棒的一次住宿体验,房间里干净整洁,住宿安全特别有保证,房东很有耐心的讲解一切注意事项,推荐南京攻略及小吃,民宿交通位置方便,住宿安静,极力推荐｡下次去南京还要住这里｡
和图片上一样 房东还提前半小时给了密码 走到宜家也很近
挺好的,很温暖｡除了少点纸
整体感觉不错,就是这个路段也在修路,每天得绕一下,不过,太多人的话不太建议,人不多四个刚刚好,我们人多总感觉小一点,这是我的感觉啊,房间很干净,我是很喜欢这种感觉的房间,房主很好,我们最后一天,还有地方没逛,和房主说了一下,很痛快让我们寄存行李,真的很棒
交通很便利,离地铁站很近,去周边景点基本20分钟地铁以内,附近有个超大的宜家,孩子很喜欢~房间的布局简约大方,一楼的秋千很给力,二楼的床铺也很舒适!很满意的一次住宿,下次还会再来!
朋友第二次来这里住了,房间宽敞挺干净的,就是厨房餐具比较脏不太能用,其他都很好
位置好找 楼梯有一块会响 遥控器有点不好使 垃圾桶略少不知是不是和垃圾分类有关  淋浴头贴个冷热会更好 带娃的我喜欢榻榻米那间 就是隔音不太好  半夜十二点一点还能听到别人玩狼人杀  因为修路 拖着行李箱 婴儿车也不是很方便   楼下商场负一层有很多吃的 还有超市很棒  对面宜家 很近  宜家门口就是地铁口 也很方便 就带娃太累了   我还把葡萄忘在冰箱了 麻烦房东检查下冰箱哈
房间的装修风格很好,房东很热心,有问题问她马上就回告诉你,还推荐了一些景点和美食,对面就是宜家很近的｡房间也很干净,建议卫生间门口可以放一个地垫就更好啦!
和图片一样｡充满少女心的房间｡房东人很好,让我们提前入住~
这位房东人超好的,来南京玩之前提早给我发了南京的天气状况､有玩的地方地点和路线,包括我们下了飞机怎么最快捷方便的找到小屋等等｡都非常的贴合和方便｡十分推荐入住啦~(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
这次闺蜜行第一次接触民宿,所以只定了一晚,住入小屋后和图片一模一样,很温馨很干净,比酒店住的舒服,性价比超高,我们六个人起码都有床睡,我们以前住酒店要么打地铺 要么睡沙发️,房东很热情,地理位置好 交通方便  给我推荐了路线和特色小吃,如果有机会再去南京 我们还会选择住这里的
房间基本与图相符,房东也提前发了具体线路图｡地段还行,离地铁口大概六百多米,但是来南京玩还是住二号线沿线最方便｡投影有问题也立刻有人来修了,总体还是不错的民宿体验｡(主要就是床真的太小了quq,好短!)
房子非常温馨整洁,布置和图片一样哦,住个六个人完全没问题
还可以 基本与图片相符 一家人出游住名宿是不错的选择 去南京玩的朋友可以选择
房间很漂亮,装饰也很可爱,房东都特别好,问题咨询也很迅速回复,很开心的旅行,下次还会去这里｡
房源交通非常方便,距离南京南站也很近｡房间干净整洁,用品齐全｡房东回复信息很快很及时｡下次来南京还会入住这里｡
交通便利,房间还不错,度过了难忘的两天
很棒的一次旅行!
国庆假期前临时起意来南京玩儿,酒店都很紧张,家庭房好位置的基本爆满｡之前听说过民宿,就试着注册了爱彼迎,挑到了这个房｡位置挺好,性价比挺高,离夫子庙非常近, (Hidden by Airbnb) 玩儿都挺方便的,入住退宿非常顺利,全程自助,房东回复也很及时｡这次也是第一次住民宿,挺满意的｡
房间很棒,很适合一家人,或者一群朋友,很少女心的房间,满满的粉色世界,晚上坐在沙发上静静地看着幕布电影很有感觉,房东也很nice,时刻关心慰问,真的是一次很棒的入住体验!
房东很热情,因为我们玩了的时间超过12点,但是房东很理解的让14点前取走行李就可以｡下次来南京还会住这里
每次出来都是家庭出行,所以几乎每次都选民宿｡这是我住过最满意的一家民宿,这是真心话｡
房间和图片高度一致,甚至于我觉得房间本身比照片更漂亮｡
为什么我觉得最好呢,不仅仅是漂亮干净温馨这么简单,最重要的是,房东是真正为房客考虑,每个细节的设计都相当完美｡
说几个小细节,我平时住的民宿,碗筷往往不全且很简陋的,这家却是极其精美的餐具,非常齐全｡
再比如,配备齐全,连吹风机都是负离子的,洗漱用品都不错｡
再说床上用品及毛巾,和五星级酒店一样,非常新｡我不知道有第三方专门管理这些,但真的非常好｡
如此细节不胜枚举,孩子住完还想住｡父母也很满意,下次一定再来｡
房间非常干净舒适整洁,通风也好,采光还不错｡
房东很热情,有问题都及时解决了~
为了带爸妈逛宜家而选择了住这里,谢谢房东的温馨小屋度过了快乐的两天~
非常满意的小屋!房间宽敞整洁 物品齐全 楼下和附近有很多吃饭的地方 还有药店 很方便 离地铁站也很近 去哪都用不很长时间 去南京站和南京南站也不用换乘 房东也很热心 想去哪里会给一些建议 非常感谢!推荐大家和朋友都来住 性价比很高!
地理位置很方便,两间房,两间卫生间,私密性也很好,楼下超市日常方便,房东沟通也很不错
房子很棒位置也很棒地铁也很方便
我觉得挺好的 楼下就是商场 餐厅都有 位置不偏 然后地铁站就在旁边啦 走几步就到了 旁边还有个好大的宜家(超想进去逛的)因为行程原因没有多呆几天 下次来了还想住这里哈哈
整体很温馨,住的很舒服,下次来南京还会选你家
很棒的房间,就是上下楼的楼梯我研究了好久才学会怎么用23333
总体还可以,距离地铁步行10分钟,房间比较干净
离地铁站很近 旁边就是宜家 楼下商场有很多吃的 离夫子庙和南京南都只有3.4站路｡房间好找 很干净｡
首先一进去就感觉很干净,吊篮很舒服,孩子基本霸占了｡｡｡位置非常方便,下面商场吃东西买东西很方便,出门去景点上地铁也很方便,都不远,非常舒服的体验
周边吃饭很方便,在商场的楼上,房间干净,尤其床很舒服,睡的很好,房东也很nice｡
交通方便,靠近宜家和地铁站｡干净卫生｡就是晚上隔音效果不太好｡
本次入住体验很好,感谢房东的细心与有求必应,同学们都非常满意这次的行程
很舒服,小姐姐人也很好
房间很干净,离玩的地方又进｡地铁也很方便｡忒别是宜家就在对面
位置好 离南站很近
连续租了三个晚上,和同学们在房屋内聊天､做饭､游戏,非常开心｡房子很不错,房东人非常好｡
地方很好找,房东说的很详细,房间很可爱,有带一个小宝宝,她一直抱着猫咪的抱枕
装修很漂亮,住起来很舒服｡推荐准备计划到南京的朋友入住｡
房间很干净,没有异味和污渍之类的,周围吃喝逛玩都挺齐全,总体来说可以放心入住
房东人很好,骑着摩托车带我去拿了快递,还提前帮我去了一个快递,入住的时候帮我拿过来了,几个朋友玩的很开心
很好,房东很热情,密码锁,不用担心安全问题,离各大商场都比较近
房间跟描述的一模一样,很干净很好｡地理位置也不错,就在宜家附近｡因为我们临时多了一个人,在房东的帮助下换了另一套公寓,很赞!
在紫金广场楼上,楼下就是商场,吃喝都有,很方便｡房间很有格调,床很软｡总之很不错｡
房子位置便利,楼下就有超市､面包店､美食广场,下次来一定再选这里
真的不错,干净舒适,装修令人赏心悦目｡赞!!
设施齐全 环境不错
不错,值得住,离地铁近,离景点近,住得舒服,有特色
住房旁边的环境十分便捷,需要的都能满足
房东人很nice
很愉快的一次入住体验 公寓在商场上面所以要买吃的喝的都超级方便了 很开心 还有就是房东小姐姐人也超棒 根本不需要做什么攻略因为她都会发给你的哈哈哈哈 棒呆
很不错,干净整洁,交通方便,楼下就可以买吃的用的还有个大超市｡地铁站三站就到火车站了｡
虽小俱全,房间挺漂亮,上面榻榻米面积能睡两人,上面空调可能有点吹不到
位置还蛮好,方便,楼下什么都有,宜家附近,
地理位置很不错,公交方便,离一些著名景点都挺近｡屋内很亮堂整洁温馨,和同等价位的民宿相比,好在有两张大床(普通床和榻榻米),卫生间面积不算小,最满意的是淋浴有玻璃门隔离总得来说是很满意的一次住房体验｡
房间非常干净!房东非常的热情,还给我们了一些游玩儿建议｡
房间很少女,妹妹开心的不得了｡房东有提前而且主动联系的我,发送了很详细的入住指引,让我们在一个陌生的城市,也可以很快找到指定目的地｡房间很干净,住的很开心,下次再去还会预定的｡
在南京的民宿是非常平价了,很干净,两个人住完全是OK的!地铁也比较近,外卖很方便!
地理位置很好,楼下有个小商场,对面就是宜家,离地铁站也就一会儿路程｡房间非常漂亮,很有格调,就是二楼榻榻米床对恐高的有点不友善,一楼的铁丝床太吵了,一个翻身就会嘎吱嘎吱响｡总体来说超级好,性价比超高啦｡
位置蛮方便的,楼下就是商场和吃的｡房间里有投影仪特别棒!很适合和朋友一起看剧
住的很开心,住的地方很安全,反正都很好啦｡楼下就是商场什么都有,还有楼下的老乡鸡也很好吃｡还会再次光临的,蟹蟹｡
楼下有超市药店屈臣氏蛮棒的离地铁站不远还好附近离雨花台景区近离老门东也不远地理位置还不错到景区玩都不算远
位置很棒楼下有广场 地铁站也很近 装修好看 空调也不错 很棒
还不错
公寓离地铁站大概步行10分钟,可以逛逛宜家也可以坐地铁游玩南京,公寓很适合一大家子人入住,小区环境很好,适合休闲度假的时候入住
同上
可以坐公交车去景点
房东很热心｡入住很愉快,离卡子门地铁站很近,也很好认｡
房子很干净,装修风格适合年轻人,离地铁很近,去各个景点都很方便｡
完美     交通炒鸡便利哦
环境很好啊,离宜家非常近,在里面玩了很久哈哈｡交通也很方便,到南京南站只用十几分钟的地铁｡房东也很好沟通哦!
主人很负责,整体感受很好,而且位置也很方便｡建议清洁一下沙发上的枕头｡
住的很好,位置很方便离地铁站很近,底下还有超市汉堡王药店什么的｡房东很好,交流顺畅,房东给免费做了一次卫生,卫生间没纸了房东马上就会送过来,总之住着不错,性价比较高｡
快乐的一次旅游经历
房东很好,一早就给我发了定位,以及出行建议,回复消息很快,房间跟图片一样,跟我预想的一样,很喜欢这次的体验,希望下次有机会在住一次其他主题的房间
细节有待改进,整体还不错
很不错啊,房东人很好,交通还算便利
emmm小区安全方面做得很好 都是用卡开锁 距离地铁站有一定距离 但不算远 小区对面就是紫荆广场 有超市 一点点 屈臣氏啥的 很方便 房间很整洁 房子是四室 其中有一间有独立卫生间 这间与另外两间共用卫生间 房东很热情 给我们提供旅游建议 消息回复很快 有问题能及时解决
房主非常和善.交通方便.楼下商场商店多 便利.
房子很干净,位置真的很好,走几步就可以去去逛宜家｡房东很贴心
离地铁站公交站都很近,交通很方便,房间也很干净
很棒
投屏很方便
房间也很整洁干净 住下六个人一点也不拥挤
地理位置也很方便 就在地铁站门口
房子和照片里的一样好看(｡･ω･｡)ﾉ♡我们几个女生都超喜欢那个吊椅,还有投影也很棒,大家可以窝一起看电影｡网速什么的完全没有问题｡唯一美中不足就是个人感觉床睡起来比较硬...总之位置也很不错,过马路对面就是宜家,离地铁口也很近｡电梯下去就是商场,有很多餐厅｡强推一楼的红跑车!!房东回复很积极,很好心地允许我们最后一天暂留一下行李ε٩(๑> ₃ <)۶ з谢谢啦
很好的房子
房屋安静温馨,我们一行8人,住的都非常满意!
房间适合女孩子整体粉粉的感觉很干净
房间挺干净的,房主也很客气,装修有风格,附近交通方便
房子很好,生活工具很多
房东姐姐人非常好,房子也很漂亮干净,位置非常好找,里面的设施也非常全!总之是非常棒的入住体验,房子旁边就有商场,有很多不错的餐厅,房东姐姐还很贴心地说明了到达商场的捷径,可以说非常棒啦｡出行也很方便,离地铁站也不远｡和朋友一起来南京玩,非常开心的一次旅行!
五星
屋子挺大的 还可以
很棒的住宿体验!推荐!
交通很方便 离南京南站很近 购物也很方便 楼下就是商场 房屋干净整洁 完全够四个人住 周边有宜家 去景点也很方便 如果有机会再来南京的话 一定还会选择这个房
位置很好找,离宜家特别近,楼下还有华联超市和商场,屋子的装修很有格调｡
房间不错,交通方便!
很不错
小姐姐人超好,超温柔脾气超好,网速也很快,最主要的是卫生间干净｡
房间离火车站3公里左右,打车也就15元左右,但是不建议打车出租车态度不好｡可以坐地铁下车步行到楼下也就三四分钟,出行很方便,坐地铁去夫子庙或者南京博物馆都很方便,南京地铁可以支付宝支付很方便不用去购票很节约时间｡
房间的比预期好很多真的是物美价廉,出来旅游比住酒店让人觉得安全又温馨｡
两个洗手间的设计简直是满分,房间设备也很全,非常值得推荐入住｡
房子很好看哦 很适合几个朋友一起住 哈哈哈 也很干净房主想的也周到.用到的东西都有呢 很满意哦
房源整洁干净,如图里所看的｡
楼下有超市和餐厅,地铁距离5-10分钟,非常方便｡
房东回答也很及时,很有耐心提供任何信息｡
很不错,卫生很好,住的也很温馨,房东很有耐心｡
房间很好,住的很舒适,最喜欢猫咪抱枕和摇篮椅哈哈哈哈
很好 下次首选
很棒 女朋友也很满意
房主很热情体贴,从刚开始到时候的指路到晚上给我们送矿泉水蚊香｡房间条件很好,干净整洁,床也很大很软,厕所敞亮｡洗澡空间大水也热,还有吹风机｡住的地方离卡子门地铁站很近,周围有个商场商场有个超市吃饭啥的也有｡真的很满意这次订房｡我们也给房主添了些麻烦｡哦对有厨房可以做菜｡
這是一個很漂亮也很乾淨的房間,房東的回應也很迅速,讓我在南京的這幾天過得很開心｡
高大上的小区,超级大的房子,很新很漂亮!还有桌游可以玩,几个小伙伴住的很愉快,小区很安全,深夜还看到保安在巡逻!房东推荐的小区服务中心早餐很好吃啊,小笼包味道真好!下次还想去吃!
房子非常大,有点震撼!所在位置很好,出门方便!房间色彩搭配很好看,空调也很给力,cool,小区的服务中心太好了,小笼包简直美味!强烈推荐!!
跟图片几乎没有差别,我最关注的就是洗手间的卫生,洗手间非常干净｡出门也很方便,距离地铁很近,几乎所有景点都能到达,房东姐姐人很好,给了很多出行的建议,起了很大作用,有问题找她也会很快回复,是让我们很满意的一次住宿,超棒!!
不错,挺好的
非常好的一次入住体验,房东人很好,有什么问题都会及时帮我们解决
特别好,房主也很热情,位置蛮好
房间很好装修漂亮  位置好  对面是个大商场  小区安保很好  让人感觉很安全  性价比也高
房间挺好,生活便捷,楼下就是超市,旁边酒店的自助餐也不错,总体来说挺满意
房东人非常好 房子地理位置､整体设计都非常舒服 是一次愉快的入住体验~
总体满意｡首先,房子位置可以,与房主说法一致,而且房主也事先加了 (Hidden by Airbnb) ,发了怎么找公寓所在地点,但找房间挺费劲,索性房主接电话及时,解决问题快速;第二,自我感觉地铁站与房间距离还是有点远了,天气太热,一点路都不想走,建议春秋居住,房间与地铁站之间有一个小公园,感觉还行;第三,地铁是3号线,我们去的景点大部分还是要转2号线,有点麻烦,去各个景点还是挺快的,突然发现南京地铁进入地铁站要走楼梯,出来扶梯;第四,房间内部分布可以,整洁光照好,还能看夜景,一个半厕所是亮点,厨房也挺大,床也很好,没异味,卫生间干净,但洗澡时水温不稳,连续洗45分钟会自动关闭热水供给,我们5个人洗的话要分开一段时间,吹风机有漏电现象,建议更换,房间隔音不好,这个卧室在说话,那个卧室听得一清二楚｡第五,楼下吃喝玩乐一条龙,生活超市挺大,可以做电梯直接去商场,但要在早上10点以后再去,否则门是关着的｡
很温馨的小屋,交通也很便利,房东也很热情｡
非常愉快的入住体验!位置非常方便,小区安静,房间干净舒适｡如果再来南京还是会选择这里!
大家好,我是这个房间的三日居住者!我摸着自己的良心讲,这个屋子实在是太可爱了!很多你需要带去宾馆的东西都可以安心放在家里了,这里真的什么都有!房东姐姐人无敌好,回复消息非常及时,请大家放心住下吧!还有,我们住在商场上面,再也不怕下雨天出门买饭啦!请大家预订从速啦!
非常好!
小屋干净整洁,床很舒服很软,其他设施齐全,离地铁站稍稍有点距离,其他都很好
房主人很好!沟通很方便热情
房子挺好的,挺大的｡但是注意看房子详情,默认一张床,用楼上的榻榻米是要加钱的
性价比超级高的 离地铁也很近 房东超级好 而且房间真的舒适 非常干净 下次来的话还会想住这里
房间采光很好,明亮干净,很漂亮;房东发了很清晰的路线图,很容易找到房子;离地铁站很近,去各个景点都很方便｡
干净漂亮,位置也很好
房东夫妇人很好,提前到了以后给我们安排了行李寄存,地址是图片指引很详细,很好找,房间跟图片没有差别,很干净,晚上休息的很好,感谢房东
很棒的体验,交通方便,采购也方便
服务态度好,设备齐全,房间很干净,环境很好和图片上描述的一样｡离地铁站很近很方便｡
挺好的,住的也很满意,很方便,房间很棒,拍了好看的照片
这次去看演唱会的  体验很棒  以后去南京玩 还找这房东
房东热情好客,走的时候还免费帮忙寄存行李,非常nice,赞
特别好的房源 房东阿姨人很好
住宿体验还是挺不错的,下次有机会的话,还会再来,嘻嘻~
非常好的住宿｡都很好
大晚上的客服很耐心,安排送榻榻米的人很贴心,一直在关照我们,卫生也很整洁,是个大家一起来的好地方!
性价比高,提前给了很清楚的路线图,楼下就是超市和商业圈,地铁也很方便,总之住的挺舒服的,电梯下二楼就是一点点,我爱了
房东回复信息特别快,有什么疑问发了很快就能回复,住的地方很方便｡对面就是宜家｡就是没有在详情页说加床要加钱,明明标明了两床,但是订了后又说只有一张床,加床要加钱,感觉欺骗消费者
小屋干净整洁,房东热情好客,交通便利,去很多景点都很方便~
房间很整洁,生活设施很全,整体来说达到了旅行住宿的要求｡
房东人很好,有求必应很负责｡
强推!
房间很漂亮,各种设施都很全,楼下就是一个大的生活广场,非常方便｡
就是距离地铁站并不是非常近,需要走8-9分钟,大夏天的有一些些热｡
房间位置很好找 周边基础设施很完善 房东人很好 会给很多游玩的小建议 离地铁站很近 吃喝逛街一应俱全 房间很干净很大 期待下次再来
图片相符,到夫子庙､老门东､总统府都很近｡房东会提供各种景点路线图以及游玩建议｡
非常棒的民宿体验,太喜欢房间的装修风格啦,非常温馨可爱｡很舒适,无论是旅行还是常住都非常OK
emmmm各方面还是比较好的唯一的不足是隔音听得见别的房间洗漱
非常喜欢这个房子,和朋友旅行来南京这个位置很方便,房间也很干净,装修风格也太可爱啦!推荐推荐
能让你有一个公主梦
还可以吧
房主很热情,人非常好｡房了装修很精致,很nice,房子里生活用品都有｡临近地铁站,交通便利,楼下商场,吃饭购物都很方便｡房主很有心,还给了旅游攻略,和景点路线｡下次来南京,一定还要选这家,住起来和家一样,建议大家体验｡
很建议入住  超好看
高考毕业旅行选在了南京 房东阿姨很有耐心  会给我们推荐当地景点  小屋的地理位置也很好 离地铁站很近 楼下共享单车也很方便  公寓一二楼是商场 二楼有一点点 一楼有coco和星巴克 
我们六个人住的很舒服!!
小屋和描述相符,体验很棒,位置好,楼下就是个购物中心,有很多吃的用的药店餐馆都有,爸爸觉得不敢相信民宿也这么好!安保也很好坐电梯要刷卡｡屋内设施都很好配备齐全,图片和实物相似度高达百分之九十｡一两人住需要打开阁楼上的榻榻米是要加钱的,事先没看清楚,我的锅｡阁楼上冷气不容易到,不过提前开冷气就会好｡窗帘在晚上很好不透光但是早上会有一点点透光,导致我睡到九点的梦破碎,这个希望可以改进一下哦｡关上窗的话外面的噪音隔离的也不错｡总体很好符合预期,是很好的旅游住宿选择
很好
位置离南京南站还是比较近的,地铁口出来也是很快能找到地方,出行很方便,房子五脏俱全,装修也不错,我们出去吃饭的所以没有做饭,楼下有超市,物品蛮全的,但是商场没有那么大,所以逛街什么的还是去新街口这些地方,比较适合情侣,闺蜜｡再说说房东,比较贴心,图标了如何找到酒店,还推荐路线,回复很及时｡对了,还有个就是榻榻米如果也要睡人需要加付35床铺费,这个我当时没注意看说明,不过也能理解｡
房间虽然是一套公寓里的一间房,但是有独立的卫生间和沐浴的空间,各房间之间的私密性也保护得很好｡离地铁站大概10分钟的距离,出行方便,小区的安保很好,很放心｡我们早到了,阿姨很热情地让我们放了行李,然后等我们走了再继续打扫｡
房间很漂亮很少女,位置也很好,坐地铁挺方便,房主很热情｡
性价比很高的小屋~
服务很好!性价比很高!房东很周到!环境没有低于预期!十分愉快的居住｡我可以待一天
房子和图片一样,很漂亮,满足少女心的哦,地理位置也不错,离地铁比较近
跟描述基本一样,房主很贴心的会给南京游玩建议,只是我们没用上,还是很感谢
非常好,交通便利,周边设施齐全,居住环境安全｡
非常棒的一次住宿体验,交通位置很便利,旁边就是宜家,楼下有超市,餐厅都有,离南站很近,离夫子庙景区也近,房间很干净,超级少女的房间,喜欢
很好的入住体验｡
交通便利,卫生干净,房间设计有格调,房东也很好,沟通交流很贴心及时!适合一家几口一起住,方便照顾!
房子位置很好,楼下就是商场,公寓里的安保很到位,中间有一些小问题,房东回答非常迅速!好评,下次再来南京还会入住
位置很好~有家的感觉
很不错的住宿体验,充分满足预期,可以带个好心情旅行
超级便利了!装修的特别好看
优点:地理位置优越,房间卫生整洁
缺点:隔音太差了!窗外的车流声,门外走廊的声音,甚至隔壁大晚上的运动声,全都听得一清二楚!睡眠浅的根本睡不着!
首先很方便,离卡子门地铁口走路五六分钟,店主给的图片提示,很容易就找到了｡其次,装修很温馨,有家的感觉,大到洗衣机､微波炉､冰箱,小到绿植､小摆件､取电的插线板等等,店主都帮你想到了,楼下吃饭特别方便,很有归属感,性价比很高,位置上乘,价格实惠,房间环境很好,整体都很干净整洁,床品干净舒服｡住的满意!
地理位置十分优越,距离南京南站只有三个站的卡子门,坐着3号线就能到达南京的多个景点｡房东很细心,把我们需要的攻略都准备了,十分奶思｡下次再来南京还订这家
整体来说还是非常舒适的｡
匆匆忙忙在南京住了一晚~
感受就是很便捷 吃饭也好忙也好 住的很舒心 房东把屋子打扫的干干净净 一点问题都没有
温馨的一次体验
房东很热心,给了很多建议,房间干净整洁,厕所虽然是公用,但是也很方便,没有出现拥堵
地方特别好找 房间挺好的 住的很舒服 房东很热情告诉我们一些好的建议 下次还来
很愉快的入住 房间超有少女心 哈哈哈 挺适合家庭出游的 吃饭 出行都挺方便的
不错~
真的不错,性价比很高,安全系数也高,干净,什么都很方便,房东也很热情,很感谢
房东很热情,有问题都会很快回,小屋在地铁旁 出行也很方便｡房间布置很少女心 跟图片一样 好喜欢那个秋千 很棒~
地理位置优越,楼下有小商场对面有宜家,公交地铁都很方便
挺好的,也很方便
比想象中好很多,位置也方便,完美
挺好的
周围生活设施很便利,装修很ins风,背投很爽,下次可以多住两天
不错  很舒服
房间很好,房东态度非常好,中途我们有要求也及时处理了｡如果要提建议的话,希望能添置一些新的碗筷~
去南京玩的盆友们 可以考虑这家民宿 房主超细心!我们想住宜家旁边 所以选择了这间小屋 !晚上逛逛宜家什么的 真的很近!nice !!!所见即所得 室内布置的太少女心 足不出户就可以轻松拍拍拍  房间很干净整洁  和小伙伴一起平摊房费简直太划算 !就是我们几个人带着小孩 把房间弄的不是很干净 十分抱歉~
房间颜色布局很漂亮 下面的床超级超级软 比沙发还要软 整个陷进去的感觉很像躺在棉花糖上 楼上榻榻米真的很舒服 卫生间稍微有点小 但是东西也挺齐全的 建议自备毛巾 牙刷有点硬 牙膏是通用的 拖鞋只有一双是女鞋 其他都挺大的 总体来说 还不错 值得去体验一下
民宿离地铁口近,到夫子庙大概两三站,很方便,房东很周到,提供游玩攻略和交通路线,楼下就是商场,民宿和图片上很符合,推荐推荐
好
温暖舒适,一群人用巨幕投影玩儿了一天游戏,很棒!
小屋和照片一样的,而且交通也很便利,离商场超市都很方便哒!小屋环境也是棒棒哒!房东也很热情,很有爱哦! 这次入住非常开心!
装修很好看,性价比蛮高的
整个房子很舒服,位置也很方便｡总之很满意,下次来还会入住的
房子很好住的也很舒服,非常满意!!!
非常棒的一次入住体验｡
位置:离南站､各景区都很近,出行十分方便｡
周围:楼下是商场,挺便利的｡
房间:装修十分有格调,干净舒适~
房子超惊喜,蓝精灵主题很清爽,房东很耐心回复也很快很贴心,以后有机会再来南京就选这里了
非常棒的一次入住!下次还会来的哈哈
地理位置超好,出了卡子门地铁站口走五分钟就到了,上哪玩都方便!楼下有超市,药房,汉堡王,星巴克等等,我们来第一天中午就吃了汉堡王,满足嘻嘻｡民宿装修ins风+loft结构,我发到空间,朋友都觉得好看!民宿干净整洁,居住很舒适,加了50块钱可以使用厨房,我们每天烧早饭,还吃了一次火锅,可以说这趟旅游没有遗憾啦啦啦!
五一假期出行,价格确实高了一些,不过设施齐全,家人也都挺满意的
这个民宿比我想的要好的多,房东阿姨也非常热情,好评
房子离地铁很近,交通很便利,房东很热情,会提前告知我们路线,回消息也很快,态度也很好,房间也温馨,很干净整洁,唯一有点不好的就是投影仪连手机用就会很卡｡这次来南京旅游我们定了两个名宿,都是在紫荆国际公寓b座,但是Ally的房完胜另一个｡下次有机会再来南京我还会考虑Ally的房源~
房东十分的友好,房间很好
装修得非常可爱的一套房子!
绝对会让你们满意哦,快来预定吧
靠近雨花台区域,楼下有商业体,距离地铁距离可接受,寝具挺干净的
房子太漂亮啦!比照片还要漂亮!粉粉的装饰,明亮的客厅,玻璃吊球摇椅,粉红色火焰鸟,天鹅吊灯……我都喜欢!房东很细心体贴,女性用品,针线包,棉签,扎头发皮筋………都准备好了,太温暖人心了~房子位置也很方便,来旅游的小仙女们可以参考一下哦~
房间与图片描述一样,很干净,交通很便利｡以后再来南京还来
位置确实挺好的,小区环境超棒｡也很安全｡旁边就是宜家,可以打卡｡
房东特别好,小朋友调皮,不小心弄坏了装饰品,房东竟然能理解,不需要我们赔偿,房间的格调和颜色搭配非常好,小朋友一进门就说好喜欢这里!很高性价比的名宿,下次有机会再去南京,一定会回住!
超级赞!房子粉粉的太有少女心了,喜欢客厅那个超级大的投影幕布,看电影太棒了!还有卧室的玻璃吊球,坐上去就不想下来了,房东人很好,下次还会来
房子简直太漂亮了!!尤其是客厅三个火焰鸟和海洋球,好喜欢啊!个人觉得是最美民宿没有之一!摄影师可以下岗了,照片完全没有实际漂亮,可以小红书推荐,哈哈
房子很漂亮,比照片上还要好看!住着非常舒服,房东也特别热情,介绍了很多吃的玩的地方｡楼下就是shopping mall,简直太方便啦!
超级棒的房子,比图片更漂亮!公寓二楼就是商业,电梯直达,吃喝玩都有,简直太方便了!房子到各个景点都很方便,离市中心很近!谢谢房东姐姐,解释说明非常详细
PS:房东儿子好帅,长腿欧巴
房间设计的很温馨  住着很舒适
房间特别漂亮,窗帘的设计好nice,白天醒的时候还以为是挂了星星灯!和房东交流也特别方便!别问,问就是住!
物有所值,步行三五分钟到达公交地铁站,可以再来住,卫生间的异味处理下就更完美了
还不错
房子干净､整洁
房间还是挺好的 洗衣机很好用
和图片一模一样,住的最满意的名宿,没有之一｡特别满意,打车去夫子庙,老门东只要9元｡
很棒 位置超好 楼下紫荆广场有很多吃的 房东人也很好
很不错,真的很不错,房间里很干净这一点是我最满意的,装饰也很温馨,跟图片里一模一样,楼下有保安,各种都让人觉得很安全,房东也超热情的回答各种问题,下次去南京一定要再订这一家｡
房子无论装修结构还是位置都很好,房东给了很多攻略,这趟旅行非常值得拉
Very nice place to stay.
推荐,不会后悔
很好
很好看的民宿  非常少女风
房子超棒,性价比超高,房东很热情,密码锁进去,很方便,楼下就是紫荆广场,生活便利,旁边就是宜家｡
挺好的,比想象中舒服多了
很不错 第二次住了 性价比很高
房间超级棒,很浪漫很温馨,住着也很舒服,空间很大,东西一应俱全｡房东人很好,还帮我们修行李箱,大赞!!!
房子位置很好,干净卫生,装修风格也很喜欢,老板态度很好,小伙伴们都很满意
南京真的不大,所以这里去市中心也很方便｡我们是周末二日游,先市区玩好了,再入住｡第二天去附近的雨花台走走,也很近｡照片完全实拍,卫生也不错,房东回复也快｡我们很满意｡
房间挺好的 阿姨人很好
还不错
榻榻米要加钱哦
其他都很好
非常漂亮的小公寓,超级满意!
房间超干净!
地理位置很方便 生活圈便利 很好的一次住宿
清明前一天入住,第一次住这种自助式民宿,大晚上的心里还是有点忐忑,不过还好,不是太难找｡这大概是一套4室1厅的房子,我住的是其中一间,房间比较普通,但是客厅装饰的不错,窗外全是树,比较安静｡主要是后面几天没订上合适的房子,一对比还是这间房子算不错｡有点不安全的是取钥匙的地方和密码,别有用心的人可能会利用这个,虽然小区安保感觉比较严,希望在房主在方便的同时加强安全措施,不要让人有机可乘｡
房子装修的超级好!位置也很赞!性价比超高!
房东姐姐很热情,及时提供周边信息,屋内设计与宣传一致,和酒店相比,有家的感觉,住的舒心｡比心
房间整洁干净,交通也方便,体验赞
性价比不错哦!
房间颜色配的很好看也很新,住着很温馨,搞得我白天都不想出去玩了,就想在床上躺着!最关键的是房东儿子很帅,住完我就想说...skr !skr !
离地铁口很近,房间也很好
地理位置很不错｡价格也很好｡值得入住｡
小屋地理位置很不错,就在商场的上面,下面有超市､饭店､小吃､面包房､星爷爷!步行8分钟不到有个3号线,到南京南､夫子庙等多个景点都非常方便!房间是上下楼的,楼上有两个房间,一个房间是榻榻米式的床铺,都能睡4个人了!总体感觉性价比很高!
适合三五好友同住玩耍~
非常温馨的小居
交通也便利
离开时十分舍不得呢
很好的一次住宿
入住体验很好
环境挺好的,装修风格很棒,很喜欢,房东也很周到贴心,卫生很干净
可以的 值得一住
非常棒的房子呀~很干净,很可爱,笔芯笔芯
4个人住起来挺好的,只是比想象中的小一点点~ 整体很棒~房东也很热心  ,还给我们寄存了行李 很赞
这家民宿确实不错,强推
第一次到南京出差,时间非常短,这次的入住体验非常好,公寓是loft,需要刷卡进楼楼下有保安,很安全,另外房间很干净很宽敞,交通也很方便,期待下次入住~
跟照片一模一样,交通很便利,环境很好
很棒的房子!所见即所得｡之前订过很多airbnb的房子,实物总是会比图片狭小很多,这是我第一次订到一间实物比图片还要好看､还要宽敞的!落地窗的太阳照进来很暖,loft的小阁楼设计也真的太喜欢了,感觉像回到童年!(大概每一个人小时候都有一个爬上爬下的架子床心愿?)
房子的布置也非常用心,正中少女心｡蕾丝床帘､玫瑰灯,还有五彩斑斓的五斗柜,真的是小时候幻想的公主房啦!
还想提的是洗手间和厨房都是独立的,自己带门的,这点真的很棒｡之前租过这种单身公寓,厨房一般都是开放式,炒完菜整个房间都是油烟味,睡觉的时候还闻得到｡这个房子真的做到隔离啦!
卫生就不用说了,非常干净｡楼下就是超市和商场,购物买菜也十分便利｡总体来说真的超级满意了!下次还想住!
入住体验很好 一个房间床稍微有点硬 除了电视投影很卡之外 一切都好!房东人很好热心
很感谢房东的热情款待 房间很温馨 装修很粉嫩 适合游玩的同时在家享受一下休憩的小时光 也许行程可以不要那么紧凑
nice
很喜欢的房间风格~房东nice
蛮好的
东西都很新,停车很方便!环境真心不错,有问题房东解决很及时!
非常好的体验 陈设少女心爆棚
看中这间屋子是loft还有家庭影院,装修也比较少女,很适合小姐妹一起住,看看电影聊聊天｡位置也不错,可以逛宜家,南京南站很近｡就是厨房和客厅的卫生细节还是要注意一下~
非常宽敞的房子,距离地铁站步行大概5分钟就可以到达,出行便利｡
楼下有超市､汉堡王之类的店,马路对面有宜家｡
公寓楼下有保安,上楼需要刷卡,非常安全｡
屋内设施齐全,房东还准备了一次性牙刷｡
退房那天房东还主动问了是否需要寄存行李,超贴心!
性价比很高!非常推荐!
这次的民宿我挺喜欢的,虽然格局并不是非常好,但是整体还是不错的,投影仪超级大,而且房间也很干净,空调声音也不大,很满意,牙刷也备好了新的,环境地理位置也很好啊,楼下就有超市,走10分钟就是地铁,到要去的地方都很方便,总体是非常满意的｡
房东很热情
房间很温馨,睡阁楼的榻榻米太舒服了,三天换了三家民宿,这家是睡的最好的,房东人也很好｡
我觉得海星!床很软!!交通也挺方便,洗澡也很舒服,毛巾是我第一次住外边的时候闻起来没那么味道的!╮(¯▽¯)╭总之挺好哒!
性价比很高 位置也很好
房子地理位置很好 附近就是地铁站 楼下就有超市和饭店 马路对面是宜家 房东很热情 仔细告知路线 非常细心 房间安静隔音非常好
蛮好的
房间很好,房东也很热情
不错,房间挺干净的
第一次和闺蜜去南京玩,订了一个很温馨的民宿,果然没让我们失望｡地方位置挺好的,离着地铁口也近,旁边还有商场超市,很方便｡Ally也很热情 给了很多建议和路线,总之 推荐5颗星噢
头一回来,找地址花了一段时间,但是进到小屋的那一刻感觉真的一切都值得啦!小屋特别温馨,爸爸妈妈都非常喜欢内部的装潢设计,赞!
房子很棒,房东也很细心!
挺好的,还不错｡
住宿感觉良好,提供了详细的游览线路｡整个房源干净整洁舒适,地理位置也较好,是一次不错的体验
小屋和图片描述相符,交通便捷｡屋内设施齐全,设计格局很温馨｡小阁楼算是一个亮点,不过本次居住并没有使用到｡总体很满意!
交通方便,附近就有3号地铁站｡就在商场楼上,楼下就有很多小吃｡去各个景点都方便｡
房子很不错,交通也方便
第一次体验,装修风格蛮不错的,地段也好,下面有商场超市很方便,值得推荐
最远的景点坐地铁半个小时也就到啦
非常好
房子位置离南站很近,交通方便,房子很温馨｡有机会还会来住｡
地方真的方便,边上还有一个超大的宜家还额外逛了一下｡｡感觉住的地方也很方便,房东人也特别友好的｡｡
房东很棒,设施也很齐全,客服小姐姐很耐心
房子装修比较小清新,适合女生,挺不错的｡床适合两个女生,和男朋友睡有点小,楼下就是商场和超市,路口还有宜家和地铁,还是蛮方便的,其他都很不错｡
挺不错,小屋好看
房间与图片相符｡房东姐姐很热情
房东人特别好,有了问题,马上就回答了!楼下就是商场,吃饭什么的都很方便,秋千超级舒服,这个秋千很棒!唯一缺点就是没有浴巾,但是有毛巾｡房间里都很新,也很干净｡总的来说住的很舒服!
Ally的房子足够让人惊艳,和网上的图片完全相符｡房子的地理位置很方便,有公交､地铁直达市区､景点,斜对面就是宜家,想要去宜家打卡的不容错过｡房内装饰设计更是让人心动,干净明亮,空间很大,空调也很热,水也很足,不存在洗澡洗一半没热水的状态,牙刷毛巾等物品俱全｡最后,房东热情,出发当天发了许多出行攻略､吃饭推荐等等,非常贴心｡强烈推荐!性价比超高!下次也会选这里!
第一次住民宿,整体感觉不错,房东热情周到,服务贴心｡小孩调皮,弄脏了床单等,房东大方的原谅了,一次美好的体验
他家装修很喜欢,小区不错又安全,旁边宜家,还是推荐的｡
非常好的一次体验 很满意
房间跟预想的一样,走路几分钟就到地铁站,旁边还有宜家,可以逛逛｡体验很好｡
房子比照片看到的还要好,应该是新装修,颜色家具选的都不错,看着很舒服,房间窗户朝南采光和通风很好,去的时候正好碰上业主做保洁,非常热情细心,房间弄得很干净,该有的电器都有,总的来说非常满意,推荐大家去选择
很好满意,一个不错的电梯小区,旁边就是地铁站,离夫子庙就几站地,去哪都方便｡干净清爽,而且被子像是烘过的盖起来比较暖｡
房间跟图片上的一样 也跟我预想中的差不多 因为同性有一位是有洁癖的 所以很房东再三强调卫生方面的问题 后来都挺好的 也很干净没有异味嘻嘻 房东还很贴心会发给我们当地的一些旅行建议路线啥的 总的不错啦 忘记了所以没有拍照
环境很好,很干净,很漂亮的小区,房东很热情,住的很满意
这次的入住非常开心,女儿很喜欢粉红小屋,很温馨!虽然不在市内,但就在地铁口,出入方便,楼下星巴克等,就是春节有些没营业!4大1小,3张床,住得很舒服,晚上一起看电影,很热闹!二楼玻璃门再放上遮光窗帘就完美了!房子很新,卫生干净,房东特别热心,回复很快,当地的吃喝推荐都很详细!女儿手表找不到了还非常热心仔细得帮我找,一定推荐朋友去住!好房东!
预订的年初二到年初四退房,我们大概12点不到就到了,房东让我们提前入住了,因为带着孩子,还多给我们一条被子,薄被子也换成了厚被子,很热情,还送了巧克力给小朋友吃,交通也很方便,公交地铁都有,就是过年去哪都人多,下次有机会还会入住
房间整洁,装修充满童趣,孩子很喜欢｡在房间时我们都腻歪在大屏幕前｡交通便利,房主给了我们很多旅游贴心小建议｡价格适宜｡比酒店便宜而且有特色｡是一次成功的选择!
位置不错,卡子门地铁口15分钟路程｡旁边有宜家｡近南京南站,去南京站也很方便不用换乘｡离夫子庙3个地铁站｡  小区很安静,很适合休息睡觉,有保安,门禁卡｡
不错
挺好的,交通便利,出门就是地铁站,周边生活措施一应俱全,值得入住｡
房间不用说,一级棒,完全符合预期,地理位置也很方便,空调,床铺什么的的都不错
房间干净,淡淡的蓝色是我的喜欢,清新雅致,住着比较舒服,周围环境不错,生活比较方便｡出门交通地铁也近｡很适合家人朋友一起旅游居住｡房东姐姐也很漂亮热情｡
难得有空回南京和几个老同学一起聚聚,选择了这套房间｡房间收拾得特别干净,温馨,暖暖的色调,清新雅致的装修,让人很舒服｡周围生活特别方便,商超便利店都有,交通也便利,离地铁口近｡房东姐姐特别热情,我们四个女同学都很喜欢,不留遗憾的一晚｡
房间干净,房东也很热情,地理位置去哪都比较方便,是一个非常不错的房源
小公寓装修风格非常好看 去的早了一点 阿姨还在打扫 蛮干净的 而且有一个吊床和星星等真的非常好看了 小伙伴都很满意噢!
离各个景点都很近,二十多分钟的路程
深夜打扰,不急不躁,好房东｡
和图片几乎无差别 基础设施完善 楼下就是超市 临时买点东西很方便 离宜家很近 没事可以随便逛逛
采光特别好 超出预料 白天几乎整个房间都能照到阳光
交通相当便利 房子很好找 入住没怎么费力气折腾 地铁站和公交站步行都不超过五分钟 大部分景点加上步行半小时内都能到达 离南京南只有三站地铁真的很方便了
入住之前各种说明和游玩推荐也很详细 出门都没怎么查高德了哈哈哈哈哈哈
房东人很好 回复消息及时
总体入住体验极佳=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ
房东热情,交通便捷,房间整洁,一次很好的旅行体验｡
房间布置风格,个人特别,床特别舒服,楼上的榻榻米也很软,落地窗外的夜景不错,楼下就有商场,小吃,超市……附近也有特色的鸡鸣汤包,之类的,房东超好,地理位置也很棒,去哪里都很方便｡住了这个房,真的是有家的感觉｡强烈推荐
很好,住的很开心,地理位置很好
交通便利,在南京景点挨着地铁的城市,真的是交通便利,屋内有格调,也很温暖,整体感觉入住环境棒棒哒!
房间十分美  适合拍照
房子很棒,和图片中一样｡很干净,很温馨｡
房间很干净,特别是卫生间,堪比酒店｡最喜欢客厅!大桌子很有feel,躺椅也很棒!
非常好的入住体验呢地理位置真的很方便
小屋装修风格很唯美 尤其是灯很漂亮 床很舒服 枕头高度刚刚好 交通便利 附近就有地铁 楼下有很多吃饭的地方和超市 房东很友善!
很不错的民宿 主人也很好客 服务也周到热情 非常不错的体验
很棒的房子 五星推荐
房东阿姨十分贴心的给出了南京的著名旅游景区还有地铁线号该怎么去,十分细心｡这的地方就是在超市上面 去购物或者是吃饭都是十分方便｡而且附近就有地铁站,不到几百米｡出行十分方便,可以省下一大笔车费｡房东阿姨更是不用提｡十分热情,为人也很好｡有什么东西要是缺了立马就送过来｡给一个大大的好评｡笔芯(ღ˘⌣˘ღ)
优点:距离地铁站比较近,对面就是一个商场,吃饭方便,小区很安全也很安静,可以看电视｡公用卫生间也很干净｡
缺点:空调有些问题不制暖,开了三十度还是很冷,被子有点小,两个人盖不太够,有点薄,所以晚上睡的时候有点冷｡
住宿体验很好!很愉快的一次旅程
空调很暖和
房子很可爱  房主也很热情
为了看吴亦凡来到南京 很好的房东阿姨回复很迅速 提出问题能迅速解决 房子很漂亮很舒适 出门步行几分钟就能到地铁站 交通方便.
房间跟照片一摸一样 味道也很喜欢
房主人很好,很热情,小屋也很干净,东西也很齐,还蛮好找的,而且离南京南站很近,打车很方便,而且网上打车,司机也很好找到,今天早上司机直接就找到我了,对于赶时间的我来说,真心好评
房间很ins风 适合拍照 投影看电视剧很爽~离地铁站也很近~空调是中央空调 很暖和~房主回复也很及时 良心安利 适合2-4人出行入住~~
从卡子门地铁站走过去 也有一小段距离 不算很远 卡子门去哪里还算方便 装修也不错 但由于我们习惯睡硬床 觉得床垫有点软ㅠㅠ 这个因人而异哈哈 冬天的南京好湿冷啊
很惊喜的房子｡房东很贴心的在入住之前就给出了详细路线图文以及一系列注意事项,房间里的穿衣镜很大很喜欢｡而且第二天下午给寄存了行李｡喜欢!
挺好的,离地铁站不是很远,下面有超市,应有尽有｡性价比也不错,适合俩人呦
房间还是可以的!
但是1.只有浴巾,没有毛巾  2.只有牙刷杯,没有喝水杯,而且烧水壶看起来很不卫生,又下去跑了两公里买了水杯和纯净水  3.十点多联系房东怎么用投影仪,尴尬的是房东也不会!
很棒的入住体验,近卡子门地铁站,小区保安人好,环境也好!房间干净,大玻璃窗有足够的光线,公共区域也干净整洁,房东姐姐热情客气,下次还住这哈
房子装修得很温馨~很喜欢~
和图片一模一样~离南京南站也很近,地铁站都很方便,楼下就是商场,很好哒!完全可以入住
第一次住民宿,感觉很棒,房东很热情｡有问题立马就解决了｡
装修风格很有格调,小清新的风格,我很喜欢｡房间东西很全,很干净,睡得很好｡楼下就有吃的,还有超市,还不错｡
房屋很温馨,地理位置方便
地理位置很好,周边设施齐全,交通便利,房间很干净哦
位置还好,开车去市区也方便
位置很好 离地铁公交站很近 还有宜家也在边上
很高兴入住房东姐姐的小屋,姐姐很热心,把路线以及去附近的景点､购物都给了好多参考｡房间里面跟图片一样,之前以为图片颜色那么鲜艳,温暖的色调是美图了,到了才发现房间里就是这样子｡在南京的两天下雨降温了,屋子外比较冷,我住的二楼塌塌米加了床垫,开了空调热气都在上边,非常暖和,完全不用担心二层睡觉的舒适度,就连我这样挑剔的都很满意,给房东姐姐个好评!
很漂亮
交通便利旁边就是宜家,与商场接轨太幸福了!房间整体布局特别好!喜欢~
路线给的很详细 周围商场还有逛街的地方都很便利 房间很好 东西都很全 下次还会再来
真的是非常满意了,交通便利,有存包服务,床头边还有报警器,一个人住也很安全~
房东姐姐特别热心,也会给你一些旅游建议,环境也很干净~
非常棒,房东人特别好
还可以,床是真真的舒服,充分缓解了坐车的疲劳
位置就在地铁站附近,周边超市商场一应俱全,旁边就是宜家｡
房间超级干净,一尘不染,房东热情周到!反正所有一切一切都很好!
很好
小窝很温暖 地理位置也很方便 楼下有大商场 对面有宜家 附近有地铁去每个景点都很方便~性价比很高~房东姐姐人很好 祝生活愉快｡
很喜欢客厅的布置,房间也很温馨,干净!!地理位置也特别好
很好
入住之前以为可能多少跟图片有差别,但是一开门就看到整个房间明亮的色彩,首先心情就非常好｡然后地面厕所都非常干净,东西也很齐全｡洗衣机还有洗衣液,厕所的牙刷毛巾等等｡中间有发生一个小问题,但是房东很快沟通就解决了,可以看出房东是一个做事有条不紊的人｡整个住下来的体验也很好,房东还发了很多当地的旅游线路,位置离卡子门地铁很近,楼下很多吃的还有超市｡真心觉得性价比贼高,开心!!
附近交通很方便!与图片一模一样,没有差别!房东人也很好!打了电话马上帮忙去给解决问题,楼下就是商场,吃喝玩乐也很方便!
都挺好的
房间阁楼的空间要开放是另收费呢,这个得注意的呢
姐姐非常好 有问必回 地方也很好找很方便 下次还会再去的!
整体还可以,房间环境符合少女心,但是上面的榻榻米要有被褥需要额外的费用建议可以写在明显一点的位置
小屋很温馨,离各个景点也非常近,离地铁口也很近,房东也非常nice,小屋里的设施都很新,体验很好
房间很干净,旁边就是商场,离地铁站也很近｡房东人很好,各种小问题都超及时的帮忙解决｡很愉快的入住体验
不算中心 去哪还是打车方便
位置非常方便,房东姐姐超级热情,攻略也特别好用,房间干净舒适,强烈推荐!
房主非常好,屋子干净温馨
很nice
房子与图对应,少女心爆棚,设施都非常干净｡我们都很喜欢｡房东也很好,耐心回答｡期待下一次的入住｡
房子真的很漂亮,和图片一样,很适合女孩子住,东西都很齐全,交通也特别便利
很不错的民宿!!
房子真的是超级超级棒,整体的风格完全是梦想中想要的房子~小区环境特别好,交通也很方便;房子的客厅超级大,有一整面的大开窗,又敞亮又舒适;餐厅是半开放式的,厨房设备也很齐全;卫生间虽然是公共的但很干净;房间很温馨,还有一个延伸出去的榻榻米台;整体来说,强烈推荐去南京的小伙伴选择房东家的房子,性价比高不说,绝对会是很惊喜的入住体验~Ps:房东姐姐人也很好,每次回复都很耐心及时~
房子装修布置非常用心､性价比超高,房东热情好客,提前提供了出行攻略｡有问必回~帮我们保管行李还因为我们赶飞机而帮我们搬来搬去~给我们带来了非常难忘的回忆!对南京留下了超好的印象!真希望再来!
房间很少女,设施齐全,干净卫生｡
房间跟图片描述一致  离地铁站大概五六分钟的距离  出行方便  楼下生活设施也很齐全   感谢房东感谢南京~
住着很舒适也很安全
住了两天,房间干净,设施齐全,楼下就是商场,吃饭买东西都很方便｡离地铁口也不远,去景点很快｡房东人很好,沟通顺畅,然后给了很多游玩的建议,住的很舒服呢
房间在紫金广场楼上,二楼就有一个商场,吃饭很方便,负一楼是一个超市｡位置在地铁站不远,走路五分钟就到了,地理位置真的特别方便｡旁边走个一分钟就是宜家｡房间很大,窗户真的赞,阳光洒进来整个房间好亮好亮好亮!看着都觉得心情美丽!装修很少女啊,拍照很美｡跟图片一毛一样
房东姐姐很热心,服务也很贴心,给了各个景点的路线图呢,房子离地铁站特别近,位置特别方便｡而且客厅的落地窗那里,前面有柯很大的树,阳光透过缝隙照在身上,感觉很暖,很惬意｡

还可以寄存行李哟,很棒的民宿,推荐推荐｡
小屋很温馨 在地铁站附近非常便利
虽然没有独立卫生间 但公用卫生间也非常干净 房东是位nice的大姐姐
很棒很少女心的小屋,房东很nice,放心入住吧
整体小屋是很温馨哒,如果四个人一起去住会更加划算哦
牙刷牙膏建议自带.....
太棒了 比预期好很多 电视也比图片的大很多 和朋友一起躺床上看电视也是非常享受整个屋子都比图片还好看 几个小女生住的很开心 话不多说 反手一个赞!
很不错哦其实有地铁就很方便,地段反而是其次,底下就是广场很便利｡边上就是宜家,到火车站半小时就行
去南京很好的体验
这是我住过最温馨最舒服的一次｡房东小姐姐真的人美心善!!我真的太太太喜欢她了,又温柔又善良,心情不好的去,心情满分的回｡位置非常好,离宜家就过个马路就到了,房间很大也很干净,装修的非常温馨可爱~清晨阳光晒进房间里,一整天心情都好了~真的满分好评!!!❤
超级nice的房间!是一次很棒的住宿体验!房东也很热情!房间设施也很齐全!很棒!
小屋非常漂亮,超出我的想象,房东美女很热情,告诉我南京每个景点怎么去,家里非常干净,物品齐全,宜家家居我很喜欢!下次去南京还要再次预定!
房子特别棒~很适合几个小姐妹一起来玩儿啊~地方也特别好,楼下吃的喝的逛的都有!想 (Hidden by Airbnb) 玩儿也可以问房东小姐姐,都会给你建议哦~装修的特别很好看,设备也很全~
房子的位置特别好,几个朋友一起住很方便~对面就有宜家,楼下有个商场,吃喝一条龙,地铁站也不远,老门东夫子庙南站都很方便~房东小姐姐也特别好~
真的要夸一夸房东小姐姐啊~人特别好~房子的位置也好,布置的也很漂亮!可以拍照啊!!!!几个朋友一起住都不想走了!去市中心,宜家都挺方便的!关键是!楼下就有吃的!
和弟弟来南京办事住这里,房间比较干净,家具装修风格喜欢,地铁交通方便,而且附近生活便利,房东很热情,性价比比较高,下次还会来的｡
地点不错,地铁还是比较方便的,去旅游景点容易,周围有宜家,超市,购物生活方便,房间布置的比较温馨,可以两家一起居住了,房东是个漂亮的姐姐,热情好客阿!总之,住的比较舒服!
从哈尔滨到南方旅游,我找到这家算是找对了｡地铁交通便利的很｡而且全是宜家家具,房间干净,我好喜欢!楼下超市买东西也特别方便｡
地点好,房间干净温馨,家具风格不错,和朋友一起来住,生活非常方便,地铁交通便利,楼下购物也方便｡
房子装修很好看很干净
Joes place is perfect and very cosy.. it is located right above amazing restaurants and food parlors
为了考研租的房间,住得非常舒服,离学校很近｡跟房东负责人的交流也很顺畅,超满意,以后会再来的!
非常非常非常差的体验,第一次差评给这位房东｡我们订了三天,在入住第二天已成功取消预订,并搬离房子,以下为房东本次的怪异表现,越往后越气人,不想看这么多字可以从停电开始看:

没热水不提前说,热水器非常隐蔽,在厨房炉灶下面,我们要用热水了,致电问房主才说热水器在哪,要我们自己开｡

空调一开始都打不开,也是要我主动致电问怎么回事,房主才说要自己找电闸在哪里,手动搬动电闸,而且空调只有通风和制冷,辅热是坏掉的｡

更可笑的是,第二天下午两点钟,房子竟然停电了!!给房东打电话,电话刚接通,一巨对不起没有直接问我们是不是中午就该该退房了,语气非常强硬｡得知我们次日才到退房的时间,就说给我们充电费,电费实时到账,充上就来电｡

更气人的来了,我跟男朋友俩人在黑暗和寒冷中等了半小时!电都没来,这时再打电话房主就不接了,我们之前也全程客气,这个操作就跟看不懂｡

房主后来终于文字回复我们,需要自己到楼道里找到电表按复位键｡那个电表巨高,男票都要伸直手才能按到｡矮一点的,还需要搬椅子垫脚｡而且复位键要长按也没有说明,我们傻傻地折腾了半小时,前后加起来停电1小时!!

最气人的来了,在我们终于搞完一切,…
The host canceled this reservation 20 days before arrival. This is an automated posting.
房间干净,独享的房源很舒适,小区环境好｡有机会会再来的｡
The host canceled this reservation 14 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 46 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 10 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 30 days before arrival. This is an automated posting.
又便宜又好 就是冬天可能有一点点的冷 但可以忍受 出了卧室就有点冷了 剩下的都好!位置绝佳 走路到南锣鼓巷六七分钟 棒棒的 性价比也很高 虽然没有华丽的装潢 但是真的很温暖很实在
Need to confirm the heating system is working.
非常舒适
睡觉楼上不隔音,很早有燥音
都挺好的,挺方便的
房间很干净,性价比高
很好,很棒的一次入住体验,本来还想续住结果被别人抢先房东信息回复也很及时｡
性价比很高
完美的位置 就在悠唐购物中心附近 房子很干净也挺安静
新房装修确实不错,环境很好,晚上很安静,房子挺干净,入住的非常舒服,下次还来
这个房子非常不好,毕竟是在北京房价算是可以,什么都没有,房子十分简陋潮湿,到处都发霉,唯一的便利设施空调还是坏的,找商家解决被威胁说掌握个人信息以后不得去住等等,商家态度十分恶劣,由于我父母亲过于疲惫,在房间冻了一晚上没睡觉,找商家协商连道歉都没有,能感觉到明显的地域歧视,是十分恶劣的入住体验,并且商家是一个团队,各种推卸责任找理由,毫无真诚和素质可言,位置不好很偏,要不是临时订的绝对不会选择这里,没想到还被如此对待,我不是骗子,并且我有跟商家电话的录音,以及空调坏了和房间到处都是霉斑的视频,请大家慎重选择,这家店真的很差!!!
位置不错,在一片安静的居民区,离地铁近,附近好吃的也多｡
除了卫生间没有地漏,洗澡容易渗水,其他都不错｡不过最近楼下装修,早上有点吵｡
性价比一般,热水不太行,服务费贵,质量不是特别好
Clean and quick response , but taxis hard to reach
性价比太太太太高啦!!!!温馨舒适的环境!!!傍晚可以看日落,暖暖的感觉!太喜欢啦!理想中家的样子!还有卫生打扫得好干净呀!
临时订的,比预想的要好,毕竟价格和地理位置在这里.
结构布局很不错,用品很齐全,唯一的缺点就是卫生间里淋浴没有门或者帘子,而外面没有下水孔,导致一洗澡外面地面就积水,长时间干不了｡
房东很nice,沟通很顺畅,而且很热心,我是用来给老公过生日惊喜布置的,效果很好,除了楼下的门禁需要刷脸外,其余没任何问题,比心❤️
我本人也住芍药居,家里来了三位亲人住不下了,选了这家｡房间干净整洁,装修简单但很有品味,家具家电一应俱全｡团队沟通反应迅速乐于帮助解决问题｡下次来亲朋好友还会选择这家｡
很棒的住宿体验!
great place to stay in but struggled a bit to find the location.
We had a good stay! The place is just as in the pictures. Joes was prompt in his responses. Be aware he only provides hand towels, and to go in the building you need to wait for somebody else to come in or go out. About 7 minute walk to the train and a lot of places to eat and banks around.
地理位置便利,但房子比较老,卫生条件有待改善｡厕所不是干湿分离｡
不错位置很好吃饭购物方便
性价比超高,而且交通也非常便利,房东回复相当及时｡和之前的民居有所不同的是,需要在房东自己开发的APP上提交一次身份证信息
不错的入住体验
虽然住的地方在昌平,离市中心有些远,但是旁边的公交很多都可以到地铁站,也很方便｡再说房子,真的炒鸡棒!又大又干净,性价比超级高!附近还有很多好吃的,总体来说,特别棒的一次入住!
房子位置很好,对面街就是悠唐购物中心,附近吃饭看电影干啥都有
建议房源位置清晰明确
还行,就是过于单调,硬件设施不齐全,生活用品需自行准备
Joes的回复非常及时,态度十分友好,遇到问题会尽力解决｡屋子很干净,也很宽敞,很推荐~
不错不错不错
还不错,就是小区还没有怎么入住,装修有点吵,配套物品太少,其他都不错,沟通顺畅,干净卫生
房子很好,各种灯烘托出房子的暖意,很温馨舒适,小区也有生活气息,离超市,餐厅都很近,房东也很好,我们想寄存行李到晚一点也同意了Y(^_^)Y,总体感觉不错｡
性价比很高
还可以吧
应该是全北京最高的性价比选择了｡离奥林匹克森林公园不远,适合去那里玩｡保洁做的很干净｡床上用品很舒适｡
我看重的是这套公寓的位置,二环边上,离2号线和6号线很近｡我出门就骑自行车,很方便｡性价比很高｡
房子在一个老式的居民区里,偶尔能够听到街坊邻居的说话声,很正常｡因为是老房子,所以没有电梯｡提大箱子的旅客,需要考虑到这一点｡老房子总会有些老毛病,比如厕所有一点味道,不是因为不干净,而是因为老房子的建筑设计问题｡
周边吃饭的地方也很多｡房东很友好｡估计房子是新装修的,很干净｡我建议房东补充一下厨房的餐具,至少可以多几个盘子/碗筷/杯子,和一个煮东西的小锅｡
喜欢性价比高的民宿的话可以来哟
交通挺便利,卫生干净,厨具齐全
Very good appartment and place for discover Beijing !
房子很漂亮干净,主卧很大采光也很好｡位置也很好找,晚上很安静｡有什么问题问房东,房东回复很快也很耐心,住得真的很舒服｡
位置不错,离地铁口和我要找的地方都很近｡就是房间入住不满意,下午3点多保洁还没做完,房间的床就一个很差的席梦思,床单睡完都挤到一起了｡睡完腰疼…床品质量也很差,入住之前收到的密码后面怎么也没找到了,入住时又问了一遍,然后被客服鄙视了……还是回去好好赚钱下次住好点｡不过好在房间整个空间还算大,不挤,除了卫生间小｡
地理位置友好,靠近5号线和6号线,交通方便｡
床垫有点硌…因为没有门禁卡进小区的大门有点麻烦(晚归的时候保安不愿意给开门))
不错的体验
非常干净整洁的一套小复式房间,地理位置相当好,楼下超商都有,房东简直就是秒回信息,激励推荐
Very close to metro station, great place
都挺好,保洁来的有点慢
很好
房间和照片基本一致,还有一个临街阳台,不管是早起还是睡前到阳台透气都很舒服｡离南锣鼓巷只有一条街,晚上去逛逛非常方便,虽然临街,但是房间隔音效果很棒,并不吵闹,房间里可以有自己安静的私人世界,和房东的沟通也很通畅｡总而言之是一次很棒的居住体验｡
入住感觉很棒,只是保洁来的太晚,在入住之后才来清洁,希望房东让保洁阿姨在一点左右进行房间清洁,太晚来有点影响入住体验
位置很好找,小区里也有很多商户方便购物,就是床单被罩有些掉毛,希望可以及时更换,而且房间里没有毛巾
位置很棒,只是进楼需要等别人开门才行,建议不要晚上出去扔垃圾,否则可能会等很久才能进门｡沟通很顺畅,check in的时候遇到些问题,沟通后给解决了｡
说实话,这个房东很会说话,但是会说不会做,我要了大半天的入住信息才给我做,房间门密码我不说他都不知道给我的,什么玩意啊,每个窗帘也不在描述中说一声,到最后告诉我,因为没窗帘才这个价钱,你对得你你要的70块钱的服务费???再有一个你房子位置没你想象中那么好,别拿位置说事了,看看里面的装修,看看那卫生,我真的服气｡
房子非常干净漂亮~有梳妆台饭桌等等,虽然离地铁站不算太近,但是去故宫天坛颐和园这种常规景点一个小时之类就可以到｡地铁站旁边有购物商场麦当劳和必胜客,情侣闺蜜的最佳选择!楼下有水网便利店火锅店,买东西也很方便!之前因为有事更改了日期,房东立刻就和我沟通更改了预定日期,房东非常耐心好沟通呀!电视可以选电影看非常nice和男朋友度过了非常开心的六天!
就算有问题也解决的挺及时 挺满意的 性价比很高
房子位置和装修都很好 性价比很高 强烈推荐
离地铁口蛮近的,楼下便利店超市很齐全,也有很多吃的地方｡房间很好看,设施也很全,就是去的时候电梯坏了,房间在6楼,玩了一天回去爬楼蛮累的,其他都挺好的
地理位置很好,距离地铁步行几分钟
很赞的住房,房间很干净
房间设施有些陈旧,但是很整洁｡不过卫生间情况不太理想有点乱,整体不错
房东帅气,热情,阳光｡周边环境好,菜市场方便,蓝港有情调,朝阳公园可以没事时逛逛｡需要注意的是,房内装修有气味,需勤开窗通风,或使用空气净化器｡高层风大｡另,收快递不便,需家中留人｡
不错的房子
很舒适
挺不错,租一间房的话会碰到合租的,而且他家要办会员,如果经常去北京的话办一个挺合适,都是在普通小区里   没有很难找,房东挺好的
非常好
卧室屋子很大也很干净,南北通透带小阳台｡期间麻烦了房东很多次,房东都不厌其烦地解决了｡周围有很多好吃的,离一番街很近,日料也很正宗｡总之,强力推荐给大家
location:地理位置极佳,距离枣营地铁站走路4分钟,出行非常方便｡步行15分钟左右到达蓝港,此外离朝阳公园和国贸也很近｡
surroundings:周边配套设施完善,马路对面是京客隆大型超市､小型菜市场和水果店,楼下两家24小时便利店,也有理发店､打印店,楼下一番街和马路对面的日料店都值得一吃,赶时间也有麦当劳和煎饼果子｡附近就有麦子店派出所,非常安全｡
inside:所见即所得,房间内部整体舒适度很高,房间朝南,从早到晚一直有阳光｡空气净化器对咽炎患者非常友善,打开之后在出风口滴一滴香水房间会变香香的~
值得一提的还有床垫,超级舒服｡大家共享两个卫生间,热水稳定,配有全自动洗衣机｡
neighbors:邻居都是年轻人,日常不会打扰到对方生活,晚上睡觉时间不会吵闹比较安静｡
此外房东人也很好,中间多次沟通都及时回复,超级nice｡
很nice!Qiao人很好,有事回复及时也会第一时间联系你｡房间里什么都有,一应俱全,跟在家的感觉一样舒服,好评｡
房东叔叔人特别的好 很热情 还给我们讲了他自己做的南京游玩攻略 特别的详细 房间也很干净整洁  这一次的南京游玩特别的开心!
房子睡的很舒服很干净,爷爷人非常好很温柔的跟我聊天,晚上也很怕影响我睡觉怕女孩子不方便爷爷会很晚回来｡感觉爷爷很孤单,非常心疼爷爷,希望预定的客户多和爷爷说说话｡最后我走的时候耳机不小心掉在房间了,爷爷还着急的骑着摩托车给我送过来｡非常温情舒适的一次住宿 非常开心｡
房东雍叔叔特别热情,会耐心的给我们讲去附近景点的路线,房间很干净,非常满意!
位置很好找,打车什么的都很方便,小区门口有便利超市,肥叔锅贴,Coco奶茶,再往前还有一整条吃饭的街｡房间也挺大的,很干净｡房东叔叔真的很热情,第一天晚上那么晚了到了还贴心地给我们介绍了周围的景点的攻略｡超级棒!
房东叔叔超级好 我们找不到路打电话问叔叔 叔叔很耐心的回答我们 
叔叔一开始会和我们讲南京的简介超棒的
离开的时候还帮我们按了电梯和我们拜拜 值得推荐
位置离很多景点都挺近的,出行很方便,带着弟弟在这里住的很舒适,周围的超市便利店都很方便
房间很干净,床又大又软,周边公交比较方便,爷爷很热情,给的路线建议特别实用!有家的感觉
前两天入住两天,房主热情好客,给了很好的游玩建议,房子位置很好,我是骑单车到景点的,方便｡房间卫生也还可以｡我住的房间窗户有点问题,不能完全关闭,有点缝隙,其他都挺好｡
屋子干净整洁｡我觉得浴室的结构很好哈哈,洗澡是我比较看重的,淋浴热水充足,水温也很好调｡有电蚊香真的很棒,之前在苏州住得民宿给我点蚊香盘我差点被呛死单看房子内部结构我觉得完全好｡位置的话,因为我每天都去新街口大行宫吃饭逛街,去那边公交的线路不是很多,感觉自己每天都在挤25路哈哈｡到南京南站坐公交不太方便,不过有行李箱打车也是很好的选择｡房东雍叔叔人很好,介绍了民宿周边的环境以及去景点的路线,非常感谢｡希望雍叔叔多注意身体,少吸烟,有听到他经常咳嗽我非常舒服地住了三天,也推荐给大家,是值得一住的民宿,有缘再见啦!
地理位置比较方便,出门走路可以到达南京博物院,出行一般滴滴或者公车可以到夫子庙等｡房东叔叔会给很负责的攻略,超级好!而且还有地图｡
大叔很热情,发的地理位置比较详细,不停的关心走在哪里,来了就和自己家一样,舒服,就是床是软床,个人感觉不太习惯,其他都很好
房间很干净宽敞,睡得很舒服!
嗯,不错的位置｡
房间很大,装修精美,床超级软,叔叔人也挺好｡不过房源位置不够好,离地铁较远,需骑共享单车10钟才能到地铁口｡
子女都在国外爷爷一个人住人很热心~住的地方位置也很棒性价比很高,但有点小不足的是我们是两个女生还是稍微有点小不方便哈
Bonne adresse, jolie chambre bien située. Je la recommande.
两天时间虽然短,但是我们住的很舒适,房东雍叔叔很热情,早上还给我们做早饭,下次还要去啦
房间整体非常温馨舒适,家具齐全,买来的酸奶也可以放冰箱很方便,距离博物院､中山陵､总统府､夫子庙都很近,是非常好的单人/姐妹旅行民宿｡性价比也高值得居住
房东很热情,房间挺干净的,而且民宿位置很好,离一些景点很近
房子很干净整洁,第一天到的时候忘记看时间,比约定的时间晚了一些,有特意在等我,到达之后又很热情的告诉路线,家里还有附近的情况,房间很舒适,环境也很好,距离景点也很近,交通也很方便
房东很热情,来去都来接,提供很多有用的生活信息,下次再来｡
说真的很有家的感觉,很干净很舒适 比住酒店好太多 性价比高 睡得很舒服 谢谢招待
雍叔叔很热情,跟我说的最多的话就是｢有困难找我 我一定解决｣,床像评论说的一样软｡地理位置不算是景区附近,但是老市中心,去各个景点都很方便｡总之住得很舒服!
雍叔叔很热情,很和善,会给游玩建议,对提出的问题都能很棒地回答,我住的是公主房,还蛮棒的~床确实很软嘻嘻｡两天过得蛮开心
雍叔叔很热情!屋子比想象中好很多!干净设施齐全,雍叔叔推荐的面太好吃了!
很好
床特别软,17路公交可从南京站直达,交通便捷,雍叔叔人很好,提供了很多旅行建议,这次入住感觉很好
和朋友来了一个五天四夜的旅行,雍叔叔人很好,设施也都很齐全,床真的特别软,还是很舒服的,小区的位置也很好找,公交很方便
小区给人感觉挺安全的,房间也很温馨,床好软一屁股坐下去都吓到了哈哈,雍叔叔写了几张景点情况和路线,会给你详细解释一番,离南京博物院最近,单车十几分钟,途经明故宫地铁站,小区外面超市,小吃都有,总体很满意了~
房东人很好,家里临时有事,提前一天回去了,房东也给退了钱｡家里收拾的很干净,下次去南京,还会住这里｡
雍叔叔人超好,给我们详细介绍了附近旅游的景点和如何快速方便到达,很开心能够入住
离中山陵十多分钟车程,距离南京博物馆20分钟路程｡床很软｡
房源的位置是在秦淮区的市中心里,虽然离地铁有2km远,但是小区门口的公交可直达到任何一个景区,交通可以说是很便利了｡雍叔叔人也很nice,会满足你的一切小要求,刚去到的那天就有小地图和去到各个景区的路线指示给我｡然后临走的那天是早班机,雍叔叔也是一大早起来给我做早饭,还帮忙联系送机的车｡房间的话也很公主房,重点是床巨软!!!!总的来说这次南京之旅选的这个民宿可以说是很满意了,下次有机会还来的话还会选择这里的
叔叔非常热情好客,会提供方便的路线指导,房源情况像自己家那种｡
雍叔叔人很好~床很软~像是豌豆公主的床哈哈 房间里也有书桌 如果下次有需要还会再去的
首先 在该区域是性价比较高的一个选择 在一个小区内 周边基础设施都能满足 包括早饭 特色小吃店 超市 公交 叫车等都很方便 
其次 房东人很好 顾客能有自己的房间可以活动
最后 提前祝房东新年快乐 一切顺意
下次去南京还住这里 因为离目的地是比较近的
房东叔叔很热情 详细的介绍周围的交通和一些游玩攻略 还有特色的饭馆
房源很好,雍叔叔人也很好｡因为个人原因要提前退房,房东人很好,同意了｡
非常棒的住宿体验!雍叔叔人很好,带路指路非常清楚 ,提出的小要求他都答应了非常好沟通呀~房间很干净,床真的好软啊哈哈哈哈哈(｡･ω･｡)ﾉ♡
入住体验不错,人挺好
可以放心预订
挺好,周围吃的也不错,门口就是超市｡
房东很热心,住得超级舒服,离开那天早上房东很早起床为我们买了丰盛的早点还煮了粥和茶叶蛋,很贴心,有什么需要都能及时得到答复和帮助,非常满意!
惊喜的一次民宿体验 超出预期想象
距离明故宫地铁站比较近 溜溜达达沿着梧桐大道走过去~ 
雍叔叔特别热情的来小区门口接送的
还有手绘地图~ 临走时还做了饺子好吃到爆 家的味道
希望下一次还有机会入住
是个安静的小区 我的房间很少女 床超级软 房东叔叔阿姨都挺热心的 我是一个女生单独出来 住在这样的房子里很有家的感觉 挺安心的 位置在秦淮区 离新街口这些地方还算近 虽然出行和回来如果不打车差不多只有一辆25路公交车能直接到  anyway以后过来南京的话还会来的~
很棒 叔叔人特别好 我们住得很开心 被套干净整洁 有阳光味道 叔叔做的早餐也很好吃 很愉悦 下次来南京还会选择来这里住｡
雍爷爷非常热情,晚上还到大门口接我,跟我详细地描述了第二天要去的地方的路线图,路线图很精准,点赞(｡ò ∀ ó｡)(床真的超软)
房间里有可以工作的小桌子和台灯,对于不是过来游玩儿的我来说真是非常方便了,也有电视啥的,需要的东西很齐全但是很简洁干净,叔叔人特别好,来去公交站都是接和送的(虽然走路也就十分钟),还提供一应俱全的当地讲解服务,总之很满意啦
雍叔叔人真的很好,还给了我很多旅游建议,包括小区每一个门口的交通便利成程度,很开心选择了这家民宿!
还行
第一次出去旅游,遇到这么厉害这么暖心的雍爷爷实在是太幸运啦｡房子超级干净超级舒服,爷爷不仅帮我们规划旅游路线,还帮懒懒的我们做早饭,实在是太温馨啦~还有就是爷爷会给没有带日常生活用品的游客提供日用品,很暖心,还会跟我们聊天!!!最重要的是床好软,每晚都像睡在云彩里,舒服到早上不想起床｡
啊啊啊,住的很舒服!雍叔叔人炒鸡好!聊了很多!讲了好多小故事!以后来南京玩会再来看雍叔叔!
Very fine, I loved the location and people there, Beautiful house and warm welcome to you.
跟我想象一样,跟家里一样｡很习惯,也很舒服｡
挺好的
爷爷超级热情,给我们提供游玩路线(纯手稿)房间很干净｡
房间很好 房东爷爷贼贴心 非常喜欢 这两天过得很开心
雍叔叔人真的超级好!还专门为客人写了南京游玩指南和地图,有什么问题雍叔叔都会尽力解决｡超级喜欢和叔叔聊天,叔叔很有思想,学识渊博,我们临走前还熬了绿豆粥给我们,特别暖｡下次来南京还选这里!!!
不错的民宿,下次去还选这家
房东大爷非常热情,把各景点的交通写的很清楚,也给我们游玩的建议｡民宿离有名的景点非常近,周围公交车也很方便｡以后有机会再来住您家
下次来南京还会再订这套房子 雍爷爷实在是太好了  会给你非常详尽的介绍小区情况和景点信息 还会有手绘地图 还会邀请你吃他做的晚饭 总之非常好的体验 谢谢雍爷爷
超级热心!!!交通方便!
雍叔叔特别热情好客!很不错的体验
地理位置很好!专门出来接我们,雍叔叔人很好!出门楼下就有小吃街,生活气息很浓郁,打车滴滴或者共享单车都很方便,所以没有靠近地铁站也没关系!不过洗衣机要三天以上才能用,有点儿不太方便么,不过方便｡
挺满意的,推荐入住!房主人非常热情,体贴周到,环境比较满意,坐车也非常方便｡
很棒~
房间超级少女!但是没有洗发水,去的人要记得带哟
床超级软!超级!软!找不到路雍叔叔还到门口接我,还有手画的地图和景点介绍超级贴心了!第一次用爱彼迎就有这么好的体验
Mr Yong's place is easy getting to all important sights. Transport is very convenient. The room is cute and fancy.I love it. Moreover, Mr Yong is a decent and helpful host. He shows detailed introduction of important sights when I checked in. I appreciated that he Offer me water and coffee, and made a lunch for me before I left. Besides, he treated me a local breakfast. We became friends and he shared a lot of useful life experience. The place deserves a great review and I will stay at the same…
非常好啦｡很满意的预定~~~房东人特别好｡很热情｡给我们推荐了路线｡家周围的店啊什么的说的很清楚｡最后做了饭给我们吃｡饭也非常好吃啦哈哈哈｡
叔叔很热情,还帮我们买早餐,环境也整洁干净,位置很不错
地理位置很不错,去哪里都很方便,
房间很干净很温馨
超软大床房真的不是吹的 床是真的超!级!软! 一屁股坐下去我都惊呆了…… 老先生很热情 准备入住的当天早上还特地打电话跟我确认到站时间  到了小区附近之后还骑着小摩托来接我们  非常温和  房子也相当好 性价比非常高了  地理位置也很不错  去哪里都不会很远  相当方便    
就是感觉WiFi并连不上  哈哈哈 还好我流量很多  最后祝老人家身体健康 过的开心
叔叔提前给我打电话确认到达时间,对交通方式也有问必答｡很有家的感觉｡很开心｡走的时候叔叔做了早餐,跟酒店的区别在于不像酒店一样什么都冷冰冰的｡而且小区很安全｡推荐入住｡
雍叔叔非常热情,下次来南京还会住这里｡
The host, Mr. Yong, is a decent man who always wants to make sure his guest be comfortable at his residence. The entire residence is neat, well decorated with personal touch, especially in guest room. In the morning on my first day of the stay he responsibly initiated the contact. From there to the end of my stay, he created a casual and happy environment of pleasure. Thank you, Mr. Yong.
第一次的南京之旅因为这个超棒的民宿变得踏实又丰富｡民宿所处的居民区非常安全!偶尔回来晚了,看到穿制服的军哥哥路过特别安心｡房东雍叔叔是个了不起的人,博学又睿智,周到又贴心,早上出门时间比较早还给我做了早餐(牛肉锅贴太好吃了,可以作为南京特色推荐的程度),这几天有重要的事情也会及时提醒我早做安排｡入住的房间很漂亮哒,完全超出期待!哈哈哈哈哈,这一趟自由行,除了南京的景点真的很喜欢外,跟雍叔聊天也很有趣啊~
抱歉过了这么长时间才评论…房东叔叔真的很好,房间很漂亮,也很干净,只住了两个晚上但是很开心,有机会还会再来的!
叔叔人超级好
房东伯伯人很好!因为下了课才赶过去,到民宿已经很晚了,还麻烦伯伯出来接我们,真的非常不好意思!伯伯给我们看了攻略,车站怎么走､坐几路车到达景点等等都写得很详细~一次很愉快的住宿体验!!
真挚地推荐,之前没住过合住的房间,有一些安全的小顾虑,但是见到叔叔阿姨后就觉得世界上还是好人多,推荐大家来南京的这个温馨的家入住
房间非常干净,床超级舒服~小区里很安静,骑车去南博大概十几分钟时间,路上风景不错｡雍叔叔人很好!
主人很热情,来南京的旅程很愉快
叔叔很热情,还告诉了我南京旅游的路线｡
这一趟南京玩的非常开心,雍叔叔特意到了楼下接我们,房间也很整齐,设施很齐全,叔叔还准备了攻略和现金,期待以后再去啦｡
第一次住民宿,没想到会这么美好难忘!叔叔特别的热情,就像家里的长辈,和蔼可亲｡知道我们是外地来游玩,给我们画了地图介绍各个景点,耐心解答我们的各种疑问,简直不能再暖心了｡房间特别少女心!整洁舒适｡我们要离开的那天早上五点就起来了,本来没想打扰叔叔,叔叔竟然起来的比我们还早为我们做早饭,知道我们是北方人,特地给我们做了绿豆粥和现包现烙的锅贴,味道都特别棒,特别感谢叔叔像亲人一样的照顾,让我们在这里感受到了家里的温暖,让我们更加留恋这座城市｡我们下次来的话､绝对还选这里,而且位置在市中心去哪里都特别方便,这是最赞的房东了!
我南京游一共是四天 第一天住的是夫子庙那边的酒店 晚上刷攻略的时候看到知乎在推荐爱彼迎 我就下载了一个 最后选择了这一家 第二天过来的时候雍叔不在 是阿姨接的我 我到的时候阿姨在洗澡 接到电话就直接出来了 头发都是湿的 衣服也穿的很单薄 真的是超级感动 真的很开心最后留在这里跟雍叔一起  雍叔很热情的给我介绍景点 每天晚上等着我回来了才睡 生怕我一个人不安全 晚上出去雍叔都会很关心 早上起来没吃饭 雍叔给我做煎饺吃 真的超级超级超级好吃 雍叔的厨艺好到爆炸 今天走的时候 雍叔还专门给我下了昨天包的饺子 超级好吃 走的时候还专门骑电动车送我 雍叔真的是一个超级超级超级好的人 房间也特别干净 床超级超级软 睡着特别舒服 有一种在家的感觉   我很庆幸我选择了这一家选择了雍叔  住在这里 给我的南京之行加分不少  真的希望你们选择这一家  真的很超值 反正我是还会再来的 ❤
第四次入住了 干净温馨 雍叔叔帮我们切了菠萝 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
去南京旅行,朋友给推荐爱彼迎上边订房子,我们订房间的主人是一位叔叔,叔叔真的很好,不仅给我们讲解当地好玩的路线,还贴心的帮我们叠衣服,真是不错的一次旅行!
除了入住的时候找地方花了一点时间,其他都完美｡房东特别好客
第三次入住雍叔叔家了 一如既往的温馨干净舒心 雍叔叔还很热情地请我们喝咖啡哈哈哈哈 咖啡很好喝 以后来南京还会再来的:)
雍叔热情好客,逛完夫子庙已经很晚了,还在小区门口等我,早上还为我煮了饺子｡非常满意此次入住｡
非常感谢叔叔的暖心照顾~把一切都安排的那么妥帖~真的很有家的温暖~期待下次的见面~
真实感觉,宾至如归!1.到家安排好后,马上拿出精心准备的攻略,细心!2.有天下午下雨,我们在外玩后回家,晚七点雍大哥知道我们没吃饭后,亲自给我们做晚饭煮了面条,打了荷包蛋,感动!天冷而心暖｡
我应该叫雍伯伯吧,人特别好,特别像我的爷爷,很热情｡基本上景区打滴滴过去都很便宜｡床超级超级很软,很舒服,睡得很好｡很喜欢~
第一天抵达的时候很晚,南京的大雪还没化开,房东叔叔还是非常热情地到小区门口接我｡另外,住的过程中房东叔叔也很热心地给予帮助｡
有独立的私人空间,也不乏人与人之前的温情氛围｡很好的一次体验｡
住过最好的民宿没有之一!!房东叔叔阿姨非常热情周到,主动给我做吃的还提供了手写版的游玩指南~住处精致漂亮,住得非常舒服,就像在自己家
在出发前叔叔就打电话给我们问大概几点到他要回去准备接我们,等我们到的时候叔叔还送了我和男朋友一束花,很贴心的叔叔哦｡叔叔还给我们分享了他自己做的旅游攻略,很实用,几乎每一个地方我们都去了｡叔叔阿姨给我们的感觉就是很亲切,一次不错的民宿之旅
房子离公交车站台很近 乘坐公共交通20-30分钟就可以到市中心 叔叔阿姨非常的热情 房间干净整洁  设施齐全 储物空间充足 床也很软和 即使是冬天也非常舒适 小区安全性高 附近也有性价比比较高的吃饭的地方 是一次非常愉快的住宿体验
去的那天赶上南京下雨,第二天降雪,挺冷的,打车到蓝旗街东八区大酒店门口,叔叔来接我们,详细的为我们介绍了小区怎么走,哪栋楼,哪单元,回来怎么找路｡到家以后叔叔拿出了手写版攻略,对于初次到南京的小伙伴可以说非常有用呢｡我是第二次来南京,带着小伙伴主要想去一趟栖霞寺｡洗手间热水非常给力,浴霸开着洗澡也不会冷｡然后叔叔介绍房间可用物品及注意事项的时候,我们会略微不高兴,人不在房间不开空调,为了安全､节能我们都可以接受,但叔叔说晚上睡觉了空调､电热毯就得关上,说空调一直开着会CO中毒,小伙伴和我就已经有点不高兴了...但想着就住一晚上我们也没说什么反驳,心里超级不舒服｡床真的非常软乎,天真的冷,晚上我们电热毯恒温,空调没开｡叔叔还免费给我们提供了两瓶矿泉水,早晨和阿姨讨论了南京购物｡但是,因为空调､电热毯,以及床单的问题,我想说体验感真的不怎么样,看着叔叔年龄大,我不好意思差评｡
挺好的叔叔阿姨也热情 房间干净 除了稍微有点交通不便
叔叔阿姨人非常好,房子便宜而且在市中心,去的时候专门来接我们,离开的时候还亲自带我们找路,非常感谢!
叔叔人很热情,已经是第二次入住,体验很好｡
叔叔阿姨人真的超级热情超级好我们晚上和阿姨聊天阿姨还热情的拿出鸭爪给我们吃走的时候我们还想要带些走,但是下雨了,叔叔还冒着雨去骑电动车去帮我们买,叔叔阿姨真的是太赞了☺️☺️☺️
房东家人都很热情,还提供了游玩的攻略!
位置也很好,离景区很近!是一次很棒的入住体验!
房间干净 整洁 舒适 叔叔阿姨热情好客 更令人感动的是 我ipad落在房间了 叔叔还帮我送到会场 真的十分感谢 以后来南京还要来
住的很舒心,叔叔阿姨人特别好｡叔叔不仅去小区门口接我,帮我拿行李,还给我提供南京当地游玩的路线｡房间特别温馨舒适,比我自己家的床睡的还舒服｡叔叔阿姨看我吃饭还要煮面给我吃,拿水果给我吃,特别暖心｡交通也很方便,再市中心,骑小火车去哪一会就到了｡
叔叔阿姨都超级热情 人也都非常好 房屋干净整洁 东西齐全 位置离各个景点都很近 性价比超高的民宿 真的还想多住几天
叔叔阿姨人很好,叔叔会提前打电话来公交站接我,还给我们提供了很多可行的攻略｡房间很适合女孩子,干净整洁还很少女心｡给床打100分,超级无敌软,睡的很舒服｡离市中心不远,旁边也有很多吃的地方｡小区晚上还是很幽静的,散步也挺好的｡
非常适合安顿的住处,叔叔在来的第一天亲自骑着电动车接我,而且极力尽地主之宜,盛情准备早餐,让人在异乡倍觉温暖｡
走出小区就有公交站  也有共享单车(近的地方可以骑)叔叔阿姨很亲切了 一开始到小区门口来接  还给我们提供旅游路线  房间装扮得挺干净整洁的    各种设备都有 日常生活足够了  总体来说体验很好
叔叔阿姨人超级nice 会骑车来公交站接我 走的时候也会送我到附近的站台 感谢早上的鸡蛋面 可能是我吃过最好吃的泡面了 哈哈哈｡床超级软 很舒服｡房间也很干净整洁｡周围交通餐饮都很方便｡
床铺实在是太软啦!房间也超级干净
房东的父母很nice,交流起来很亲切,叔叔很健谈,给我介绍了很多当地的人文美食会给一些很实用很贴心的建议;阿姨也特别好,晚上下雨出门不便还给我们煮了面煮了鸡蛋吃,很温馨｡住宿环境也是很赞,床是IKEA的非常的柔软舒适睡得很温馨,周边靠近钟山风景区,空气很好｡地理位置也很优越,去哪里都很方便｡很喜欢这里,不可错过呢
叔叔阿姨很好,在外旅游住这里,感觉就像回家一样｡房间很温馨,小区很安静,周围有公交到个个景点,附近的面馆不错,好吃,很满意这几天的旅程｡下次有机会再来,一定还住这里｡
小区很深 很安静 位置也很好 离公交站 小超市都很近 叔叔阿姨也特别热情 跟我讲怎么去 去哪里玩 房间也很温馨
房子和主人是这次南京之行中最满意的｡可以和叔叔谈历史和世界,和阿姨谈水果鸭翅等等南京的纪念物……
会热情的接待并且会在小区门口等待｡
房子处于安静的住宅区,交通便利｡
房间很好,很干净,床很软像睡在云里,所以睡的很好｡
真的很感谢,阿姨推荐的美玲宫和叔叔推荐的总统府,是不虚此行的点睛之笔……
家的氛围好好,很感恩能有幸一起度过的两天｡
真心推荐!
也祝福主人!
It was an interesting experience to live in Chinese family! House is clean and cozy, my room was super cute. This flat is situated not in the centre of Nanjing, but quite close to it. 阿姨 and 叔叔 are kind, open, responsive and mindful. To be honest, I'm  pretty impressed that they met me so warm. Don't afraid and reserve this house, I'm sure that u will like it.
叔叔阿姨人真的是太好了,住在那里像住在自己家里一样舒服,离景区的位置也还行,房间非常干净,下次来南京还要去那里｡
叔叔､阿姨很热情,平易近人,叔叔还骑小电驴来小区门口接我,退房后还让我暂时寄存行李｡房间干净卫生,床很软,nice!
很热情的叔叔阿姨,刚到的时候会来车站接我们,还会给我们介绍南京好玩的地方,房间很干净~尤其是床,特别软超级软!!!房子地理位置也很好,出门就有公交,非常方便~
很好的体验,床超级软,叔叔阿姨人很热情,去的时候,叔叔在公交站台等着接我,到家的时候空调已经打开,温度刚刚好,然后给我推荐南京的景点,大致方位……晚上看完演唱会回来,叔叔担心我一个女生不安全,还是去站台接我｡
这趟出来住得比较好的房子｡我下车时走错了方向,叔叔特地开小电驴来接我｡房间非常干净,几乎都和新的一样,床也很软,配有一床小毯子,空调给力｡叔叔和阿姨也非常友善,给了我很多在南京了玩的攻略,只是因为时间不多,所以没有去几个｡如果还有机会来南京,还订这,推荐!
叔叔阿姨很热情,房间干净整洁,床垫很舒服,生活用品及设备齐全｡这是一次很愉快的旅行｡
房东是一对夫妻 叔叔阿姨挺好的很热情,去的时候是下雨阿姨还亲自带我走路去博物院!就是附近没有地铁可能有点不大方便 其他都很好
十分热情的叔叔阿姨,以及环境十分舒服,人人常说旅行在外龙床不如狗窝,我觉得,比我的狗窝好很多,十分赞.
交通非常便利,位置也很好,离南京博物院 钟山区都挺近的｡住处很干净舒服,尤其床特别软特别舒服,用品齐全｡房东很热情｡完美
非常好的入住体验,附近买也很东西方便｡浴缸投影仪都能好用,投影仪可连接手机｡落地灯和小台灯很漂亮｡有炒锅电饭煲汤锅,碗碟宜家的一套很好看｡房主可以换个炒锅(坏了)呀｡调理自带哦｡
房间很温馨,设施也很完备,感觉很好
很干净很好看 装饰也有品味 性价比很高
房间很漂亮,在22层,能看到周围片区的景色,而且很安静｡卫生间的各种洗浴用品都很齐全,毛巾大大暖暖的｡最喜欢卧室客厅之间的吧台,两个人坐在吧台看投影,怪滋润的｡
房子距离地铁站､公交站都很近,新街口大概公交三站路,晚上夜景很不错｡房间收拾很干净,装修也有自己的风格,不错｡室内香薰稍微有点熏人了,可以少放一只
地点很好找,房主人回复也很及时,会很耐心回答相关问题｡
房源位置很好到哪里都很方便,装饰也挺温馨,住得很舒服｡
房子挺好的,地段不错也很安静,装修风格很喜欢嘻嘻,如果窗帘再换个和房间相搭配的颜色就更好了!
位置挺好找的,入住體驗也不錯,房東回復很及時
都还不错
和照片一模一样,而且房东姐姐超耐心,收藏收藏下次就不用再找了
挺满意的｡房东姐姐也挺给力的｡有些小问题也很及时的给解决｡回复超快｡
体验特别棒,很干净,地理位置也很好,很舒心的一次路程
很舒适,宽敞,性价比高!
房间很好,住着很舒服
房间很干净 有投影很方便 离新街口挺近的 有一天晚上从新街口走回去的 但是晒衣服不是很方便 目前落了牙套在民宿房东还没有回复
房间布置整洁温馨｡
唯三不足是,洗手间有异味,建议房主增设活性炭除味｡其二是是房间内未设有投影布,投影仪直接投射在墙体上,模糊的英文操作系统使体验极差｡最后,第三天退房前两小时便接到催促消息,警告每延迟1小时收取50元｡
此外,可能是保洁阿姨贻误之处,入住时有发现厨房茶杯外壁有明显未清洁的食物残余,另,两段窗户栏杆也还挂晒着床单被套,遮挡夜景,担心无故弄脏因此帮忙收叠了｡
卫生完全OK的 和照片符合 交通很方便 房东很热情哈哈哈很可爱 下次有机会还住他们家哇
浴缸非常好用!装修也很有feel~
整体方面还可以,主要是需要注意一些细节,房间没有垃圾桶和纸巾,客人入住之前没有确认房间整洁卫生,空调坏的,房间挺冷,希望改善｡
房东人超级耐心!房间也比较干净｡
非常干净｡窗外还有夜景
很棒的房子
房间很大,设施齐全,热水不够
性价比很高的地方了吧 厕所的熏香用完了房间有点小味道 房主立马买了空气清新剂 这点还是真的蛮好的
我觉得挺好的 房间小而精致,就是被子有点薄,空调开一会就自己关了
地理位置很好,房间也干净整洁~很满意的一次住房体验
如果只是休息不做饭,可以给9分吧,交通以及周边商场什么的,都挺便利｡如果还要做饭,跟房东确认好,厨房电器是不是可以正常使用了,是正常使用
居住十分舒适,就是wifi忽然坏了｡｡｡
浴缸放热水要放好久,而且放到最后水不热了,不过还是很惬意的
地理位置很棒,房主热情,房间温馨舒适
地理位置挺棒的,去景点比较方便｡房间内东西也很齐全
1
卫生间门是坏的 拖鞋脏的没法看 投影仪也是坏的 找不到地方也联系不到房东
房子很好,比较干净,也比较好找,入住方便,房东沟通比较顺畅,有需要的话下次再来!
特别好
风格很不错#位置超好#也很干净
地理位置优越 设备齐全
位置很好~去哪里都很近 房间很干净也很安静
和快捷酒店体验感差不多 图片p过了 投影体验感差 不如电视机
市中心,交通便利,房间温馨干净,投影对焦有点问题,其他ok
房子就在雨花客厅附近,距离地铁站就3分钟,地理位置非常优秀!性价比非常高!推荐
因为和男朋友只有一天休息,就约了南京见面,本来是看中了浴缸,谁知道地理位置这么好,中午退房了以后就在旁边的商场看了场电影吃了个饭(因为起迟了房东人超好的给我们延迟了半小时),各自赶火车回家了,完全没有奔波,离火车站就三站地铁,太方便了,下次见面还是这里首选
整体不错 位置很好 照片会显得更大,就是设施方面需要好好维修了,厕所门没法用,灯的开关快掉了,椅子也坏了,投影仪效果一般般
房子很好 很适合
房间布置的非常温馨,很棒的一次入住体验
房子装修很好,很漂亮,位置也很好,在新街口,市中心繁华大都市,吃喝玩乐都有,很方便,房东小姐姐也很好,一次很好的旅途｡
房东很热心哦
房主态度很棒 但房间整体比较旧 墙壁洗手台地毯地面比较多污渍 被子的棉絮已经一坨一坨了 床品整体都有蛮多印记 浴缸很棒
名宿所在的大楼商住两用,晚上实在是太吵了,连着2晚上都没睡好,早上么7点不到就听到公交车报站的声音,对睡觉环境有要求的,慎重考虑｡地理位置一般,离最近的地铁站步行大概8分钟｡
来南京玩,很晚了就随便订了一个房间,没想到出乎意料的好,房间是我喜欢的类型,跟平台上的图片没有什么差别,也很干净,喜欢,希望下次来南京还能住到这个房子,房东也超级的热情,跟我差不多大呢,交流很顺畅｡
1､房东小七,nice,回复快,推荐的东西也不错,满意❤️     2､房源靠近地铁,附近有购物广场(百货商场较远较少),楼下有便利店,挺方便的❤️     3､房间浴缸真心的舒服(一缸过后需要等待,要不然洗冷水)❤️
跟照片差距有点大,沙发和地板不是很干净,房间没有矿泉水,位置到是不错的
浴缸是亮点,很棒,贴心地准备了一次性泡澡袋,同时也有淋浴｡超喜欢房间整体风格,大落地窗也很舒服｡房东小姐姐很好交流,消息回复非常及时｡楼下超多便利店,隔壁有大商场,不过买菜有点困难｡厨房配备了两套餐具,有大的碟子,都是宜家的,深得我心｡投影操作简单,虽然效果不是很好,但是比看电视好玩一点｡卫生间准备了沙宣的洗发水,多芬的护发素和身体乳,甚至还有马桶的消臭元｡40平的房子功能齐全,布置温馨｡
但是淋浴间真的太小了,大概一平吧,转身都容易磕到｡卫生间门极难开,滑动门却没有滑轨,淋浴间的门关上会自动滑开,然后水会喷出去,甚至湿到外面的厨房｡准备的女士拖鞋特别小,大概35,根本穿不了,而且很脏｡洗完澡之后穿一次性拖鞋去厨房倒水喝,差点滑倒｡窗外没什么风景,隔音很差,早晚都听得清楚外面的车声｡床品虽然干净,但是有很多结块,坑坑洼洼的,不太舒服｡灯的开关位置有点难找｡厨房的锅底中间严重凸起,明显烧过,不太敢在电磁炉上用,导致做菜计划泡汤｡
都是切身体会,希望房东姐姐可以注意一下噢~
交通特别便利 距离地铁站5分钟 楼下就是大商场 吃的购物 一应俱全,浴缸 投影仪 我度过了个开心的假期
位置很好找,刷身份证入住很新颖,房屋整体不错,适合一家三口活着情侣入住,不过可能因为房屋年代久了,少许有点受潮墙面有脱落,不影响入住｡夜景很美!
忽然还有吉他我的天
房子在一栋看着比较新,但是单元入口很脏有意味的小区里面,电梯也很脏
但是好在房间里面整体还算干净,but 冰箱和厨房也有不干净的地方
中途打电话叨扰了房东几次,房东都很礼貌的回应了
说几点不满意的吧,投影仪的像素很差,床板很硬,另外洗衣机需要自己从客厅推到卫生间使用,希望房东小姐姐可以改进这几样
one more thing女朋友有抱怨说床单有轻微味道(可能她是狗鼻子 我没有闻到
很不错的房源地段很好,公寓安保很好,家具都还行,卫生间的玻璃门得注意一下,太难推动了｡很棒的一次体验!有机会会再来的｡
房间很干净 地理位置也不错 离景区 步行都可以 离地铁也很近
房间挺温馨的 离地铁站也近 很不错的体验
位置确实很不错 万达广场打车起步费就可以到 周边外卖也很OK吃的很多  地铁站走路两三分钟就到了  而且住处很安静  所需的生活物品 设施也都有 很不错
谢谢房东热心地解答我们旅游的问题~大家一起出来玩,睡得好太重要了,民宿的装修很赞,而且干净舒服,喜欢,出去玩也很方便!强烈推荐其他朋友哈哈,多谢老板!
#非常干净# #服务热情# #价格划算# #房间宽敞# #位置很好# 订了好几个晚上,本来想都别家的,但是对方没房,机缘巧合就找到了这家,~真的很好~住的很舒适,这是出去旅游住的最好的一次啦,非常干净!
在国庆这样的时间出门,能有这么划算的价格的很不错的｡住的离地铁站也不算太远一千米左右吧可以接受的｡性价比在那了｡整体环境不错｡对了卫生间忘记放把梳子了
房子很温馨和图片一模一样,住起来很舒服很棒｡房东人超级无敌好 住了不吃亏住了不上当 墙推!!!体验感超好
房子整洁漂亮,交通很方便,出门夫子庙,老门东,秦淮河,新街口都是特别近,楼下超市药店都有,特别方便,房间周围很安静,总之完美
门锁换一下｡直接告诉密码就可以了
先说一下优点吧 位置真的很便捷 房东小姐姐发了详细的路线图给我 但是这一次体验真的不好 洗澡的时候发现沐浴露里面全是水 没有梳子 上一个客人的牙刷还没有丢掉 后来跟房东小姐姐说了马上帮我解决了 但是感觉真的不好 希望有改进吧…
朋友来玩儿想住离市中心近又不太吵的地方,我觉得这个非常不错,卫生间洗漱用品齐全,洗发水沐浴露护发素都有,挺不错的
房间超级干净,设施齐全洗漱方便,采光好,交通也很便利｡入住和退房也超级方便,房东人很nice,去南京玩的很开心,住的很温馨^_^
地理位置很好,环境真的不错,居住起来很舒服,配置也很齐全,最主要是房东姐姐很热心,点赞点赞!
房间附近很方便 商场吃的都有 很不错
非常好的一次入住体验 房子与图片一致 地理位置优越 去哪里都很方便｡房东超给力 信息回复很快 有什么不明白的都能给予解答｡下次如果有机会还可以来的话我一定还住这里｡
非常完美的入住,处处细节展现了家的温暖与温馨,女主人的审美优雅透过布置体现的淋漓尽致 ,对比酒店绝对是值!
很快乐的两天
非常好的房子,虽然一开始房子内有一点脏,但联系之后,立马就来了阿姨打扫,弄的很干净,整体体验很好,周边设施太棒了｡就是卫生间的门有点难推,小瑕疵吧,投影的效果不错,投屏的话会更清晰一点｡总体体验很佳!不过泡浴缸泡太热了,后面来泡澡的人注意水温,别中暑了哈哈哈哈哈
房间的感觉跟照片一模一样,房间非常干净卫生,非常温馨有家的感觉,被罩床单都很干净,厕所都很好,总之非常非常好,超五星,好舍不得走
小姐姐超级贴心 在我还未到达的时候就给我发信息 讲解位置 只要你有什么问题小姐姐都会在第一时间解答的 不会有什么失联的情况发生 房子也是超暖心的 有种像家的感觉 超级赞的
房子很不错哦!房东很热情的带我们到房间｡房间里各种温馨小提示让有家的感觉,进屋不会感到有陌生感!
位置非常好 离各个景区都很近
不错
房子的地理位置很好,地铁站出来走五分钟就能到达公寓,旁边就有一个特别大的商场｡既有地铁又有商场,这点很nice~房东回消息也很快,有什么问题都能及时回复｡房间打理的也很干净哦~投影仪特别棒,还有投屏功能,每天一回来就窝着看看电影,舒服~在南京旅游的这几晚虽然走的路特别多,但是回来泡个澡真是太享受了｡厕所洗漱用品也一应俱全｡总之是一次特别舒适的民宿体验~
特别好的房子,我们住的很舒服,周边交通方便,购物方便,房东小姐姐还录视频指路,很细心,100分,❤｡谢谢房东｡
感觉还不错,就是拖鞋小了点｡投影不错
房子很干净整洁,房东也很不错,不嫌烦的回答我问题,态度不错,服务也不错,住的满意｡下次来南京再住你家,能给优惠就更好!哈哈!忘记拍图了,
哈哈哈,特别满意的入住体验啦,房东人很好哦,虽然没有见到面,但全程都在很贴心的引导如何入住哦,到了房间也一直在嘱咐有什么随时和他沟通,很好的房东,热情｡房间也是很干净哒,床很舒服,棒棒哒,很满意的一次入住体验,有机会再来｡
性价比很好的一家民宿交通便利,卫生干净,房东在一些细节性的东西上处理的比较好,总体比较贴心的那种｡去南京或差或旅都是不二的选择｡
房东小姐姐人超级好,非常细心,有种被当家人照顾的感觉｡房间干净整洁,布置的有新意,地理位置很方便,总之非常喜欢!
第一次来南京很不错,房东人特棒儿,有什么问题都解决,而且房间里细节很到位,到位到你想不到,东西很齐全,小区环境也很惬意,再来南京一定还在这住!
住的很舒服 房间很干净 看得出来房东是花了心思的｡来的时候飞机晚点了 房东mm为了等我入住 一直到很晚才睡 非常负责任的房东哦｡房子的位置非常好 周围吃喝玩都很方便 地铁站 公交站都有
简直是太赞了,进门的第一反应就是这房子真不错,马上续租第二天,如果不是后几天的租出去了,我们真想一直住这一家,房子超级宽敞,很喜欢大爱这家,大爱房东的各种贴心服务,下次来一定是首选!
非常满意的一次入住,由于晚点,挺晚的才到达南京,特别迅速的预定,入住｡房子很好找,也很方便｡房间特别温馨,打扫的特别干净,一觉睡到天亮｡出门去哪也都方便,下次还会来住的｡
很好的体验
非常不错
很愉快的住宿体验,有问题也及时解决了,房东回复消息也很快 很nice  床很喜欢 很软很舒服
干净整洁 离夫子庙秦淮河 总统府很近
还可以吧
非常好,物有所值
房间很舒服,设施都很齐全,房东也很贴心,很赞
临时决定去南京走一走,在爱彼迎上看了好几家最后选择啦了这家｡地理位置很方便,离高铁站只有三站,去夫子庙也是三站,再走10多分钟路就到了｡地铁出来就是很大的商场,可以没事逛逛,商场内还有一个比较大的海洋馆和一个美食街,还有就是一鸣真鲜奶吧,我喝了第一次就爱上了｡然后就是房间,就在商场旁边,附近有vivo和华为工业园｡房间很安全的,因为你上电梯必须刷卡,楼下的保安也很负责任,所以不用担心安全｡其次,房间里面,可以做饭,还有冰箱,还可以看大屏幕电影,设施很齐全,最重要的是隔音效果不错,很安静,可以睡到自然醒｡
很棒的房间,位置很好,离华为和vivo都很近,旁边有超市商场,除了投影仪反应有点慢,其他都很好了
好评,民宿挺不错的,跟描述相符;位置很方便,在常府街地铁4号出口不远处,方便换乘,去南京市各种景点;周边有很多吃小吃的地方,楼下左侧有苏果社区店,也很方便买东西;房间内干净卫生,各种设施齐全,很方便;民宿老板提供的信息也很方便,而且人很好,总的来说很推荐｡
一次很不错的住房体验
挺好的
还不错
值得入住,尤其是厨房,很靠谱
超级出色的房子 位置很方便 到各个景点都可以骑车而且不超过20分钟 房子安静无人打扰
一次完美的民宿体验
住的很舒服,旁边就是大商场,楼下还有便利店,很方便贴心,离地铁口非常近
总体来说还是很不错滴~住着很舒服,要是能每天都打扫就更好了而不是一客一扫
位置很好  楼下就是一个很大的商场  地铁也很方便   南京南站下直达  去新街口  夫子庙这些地方也很方便  房间看图上比较大  其实略小  床上用品个人感觉整体微脏  感觉弄的不是很干净  浴缸和投影都很棒
房间很棒,房东人也很好,有什么问题都能及时帮我们给解决,房子位置也很方便,很不错的一次短租
询问房主有没有电蚊香,问了两次,并没有给回应,其实可以直说不提供这个服务需要自己购买...那我们也会自己去买的,其他的挺好吧
小姐姐超级温柔 让人很舒服
除了床有点晃动   其他都好
附近地铁都很方便,买东西也很方便,游玩也很方便
挺好
房间非常好,欢迎入住,推荐哦
地段很耐斯,楼下商场都是吃的,电梯需要刷卡,晚上回来晚了保安大叔会跟着一起乘电梯很负责｡主卧的床超软的,愉快的入住体验~
非常好,离地铁站很近,宜居两个人,舒适有格调
房子跟图片上的差不多,想晒衣服的话不是太方便,别的都不错｡
还是非常不错的,我们去洗衣机坏了,马上换了新的,宾至如归!
位置很方便,楼下好几个便利店｡房间干净,设施齐全｡唯一的小缺点是隔壁有点吵｡
很棒的入住体验,房东非常热情,有任何问题回复十分及时,下次有机会还会体验~
很nice!房子真的非常舒服 赞哦!
挺好的,很合适这个价钱
不错
基本没毛病
地段好,附近配套齐全,安保人员认真负责,装修不错,温馨实用,房东很好,服务耐心负责任,性价比很高,下次还会再来｡希望房东也能越做越好
房东人很nice~屋内设施齐全,来之前就给发了很详细的入住指南包括游玩攻略,地理位置很好找,去南京的各个景点也很方便,一进房间和图片简直一毛一样!床软软的躺下不想起来哈哈哈
非常棒的一次入住体验,房东人很好,很多细节都很到位,很多东西都一应俱全,比酒店的齐全多了,都很干净｡有家的感觉,有机会一定会再来!
小姐姐声音很好听,也很耐心的解答我们的问题,对于第一次来南京旅行的我们来说非常有亲切感,住民宿与住酒店的最大区别就在于此吧,祝越来越好!
装修挺好的位置也很好 就是隔音不是很好
环境很棒哦!房东小姐姐人超级好,一开是没找对地方,很耐心的解答｡房间很干净很好看,住的很舒服｡
非常满意的体验,房屋整洁,交通方便｡房东非常热心帮了很多忙,和朋友一起出去玩,房东很细心的给了路线图和周边游玩指南｡下次有机会还是会选择这里｡
房间很香,房东很贴心,真是贴心的大姐姐,有任何问题,房东大姐姐会很快赶过来帮我们｡女朋友也说房东很贴心,很晚还打电话询问我们｡房东大姐姐对我们如此之好,临走之前,我们齐心把房间打扫一遍,还把房间弄得香香的,哈哈哈哈
大家可以放心入住 房间很漂亮 房东人也特别好
第一次住民宿就碰到了一个非常好的房东,房子里东西配备的相当齐全!也很干净整洁｡
住了两晚!环境很好!晚上很安静!卫生很干净!房东人也很好!下次来还会选这里住!舒服!有家的感觉
非常非常满意的一次:｡家的感觉:｡房东很用心:｡房子布置清新,特别特别温馨,我们非常开心,临走还帮朋友订了这间房:｡
一个字,好!小姐姐很热情,还给我们介绍了很多景点,房间挺干净,住起来也特别舒服!真的很好
入住的感觉挺不错的,交通很方便｡房东阿姨人也特别好,第一天晚上我们很晚才到,那么晚打扰小姐姐了,还真是不好意思｡是一次不错的旅行
住得很舒服,东西也很齐全~
还不错,位置挺好的,感觉挺好的,比较推荐
房子挺好的!东房姐姐的态度也很好,我们很喜欢,附近有饭店,超市,交通方便!建议大家来!
非常满意,住了两天,第一次出来玩住民宿,感觉非常不错,和酒店相比,多了一种家的感觉,
住了两晚!环境很好!晚上很安静!卫生很干净!房东人也很好!下次来还会选这里住!舒服!有家的感觉
带着两个小不点出来玩,儿子很喜欢这个房子｡刚开始只定了一天,后来因为他喜欢我又续订了一天｡去哪都很方便
第一次住民宿就碰到了一个非常好的房东,房子里东西配备的相当齐全!也很干净整洁｡
房子位置超棒, 房间布置的也很温馨,很有家的感觉,让整个旅行都变得很舒服,下次有机会在来!
和闺蜜一起入住的!我们都很满意,简直比我想象中好太多啦!没想到这么实惠的价格可以住到这么舒服的房子,超值!!
地理位置很好,交通也便利,室内也很干净舒适,重点是房东小姐姐人真的超级贴心超级好,我们自己的洗面奶忘拿了还很耐心的给我们快递回来,真心推荐哦!
第一次和朋友住民宿,房间布置的很温馨,很干净,跟住进自己家的感觉一样
行程太赶,没有拍照片,一入住感觉很亲切,房间和照片上一样干净整洁,装修简洁大方｡位置相当便利
房子很好!整洁舒适又美丽!大家都很喜欢,住的很舒服,环境也不错!地位位置优越,屋子里面配套齐全｡
很棒的民宿,有家的感觉,很温馨!!!房东人很好,设备也很齐全!下次还会再来!
第一次出来玩选择住民宿!真的超级满意~ 房间好看也干净整洁!房东也很贴心 会提前告知具体到达路线!真的超级喜欢呢
温馨
帮忙朋友订的房间,他说不错,价格实惠,服务周到,下次还会再来的,希望下次来的时候,还能够享受到一如既往的优质服务,谢谢了｡
住过很多民宿,这个是我住过性价比最高的民宿,房东是我遇到过最亲切的房东,事事周到｡下次来我还住这儿
位置非常好,房间的景色不错,重要的是房间超级干净整洁,床品有阳光的味道,强烈推荐!
特别好的姐姐 特别有耐心 房间干净整洁 位置特别好 超级Nice 点赞!
房子非常漂亮,位置也很方便,很喜欢｡还有,房东人很好,非常热心!( •̀∀•́ )
房间特别棒!跟图片没有误差!房东特别好给我们介绍特别多的好吃的!周围小吃也特别多
首先｡房东很热情耐心｡房子的环境很安静｡卫生很好｡整体感觉还不错｡推荐噢
第一次住民宿感受特别好,房东小姐姐也很热情,有问题答复的也很快…进了房间就疯狂拍照,美死了哈哈哈!爱你哟,下次来还要住你家!
房间住着很舒服,有种家的感觉,房东是个美女应该很漂亮,但是没有见过!声音很好听!!哈哈哈
这次入住体验非常愉快,房间干净敞亮不说,房东也很热情,把能想到的所有问题都写到短信里发给了我们,一目了然.
回来较忙一直没来得及评论,位置非常好去哪都很方便,房间装饰特别好,舒适.整洁,非常好的居住体验,房东人特别细心,考虑很周到,下次来再约｡
刚开始不熟悉路没找到,房东耐心讲解,很暖心!位置也不错,吃的很多!购物也方便
地理位置好,出行､吃饭和游玩都很便利,房屋通风和采光也很不错,房东态度非常和气｡
两房loft,装修很好,空间也很大!很安静!
电器硬件都相当不错,很开心的用了厨房~好评~
视野很好,夜景很棒!IMAX很奈斯!卫生很干净!超级推荐!!!
复古风的房子,是我喜欢的风格!拍了很多vlog!
家具真的都很好!很有质感!房子香香的!!卫生真的很干净!!!光着脚踩都没问题!
房东还充了IMAX的会员,看电影看到爽!炒鸡炒鸡推荐!!!
卫生很干净!很nice!周边设施特别好!靠近雨花客厅商圈,吃饭看电影逛街都很方便!!!离地铁口也相当近!!!打车到市区也很近!很新的公寓!硬件设施非常好!很满意的一次入住!
靠近地铁口,步行很快!到南站很方便,房间住的很舒服,谢谢房东提供如此好的环境!
浴缸房泡澡很舒服~还有房东配备一次性浴缸袋!卫生很好!下次还要来住!
工业风的民宿,好喜欢呀!!!卫生干净!靠近雨花客厅商圈,吃饭看电影逛街都很方便!投影仪看的真是特别爽!公寓也很安全,好评!
民宿就在卡子门对面,周边设施很全呀,吃喝玩乐,没事逛逛宜家,小区上楼安保性很好,需要刷电梯卡~房内还有投影仪,主卧还有吊篮,特别棒!4个人住的相当舒服,超级推荐推荐!!!!
简单轻奢风格,投影仪观影感很好,房间卫生很nice,房主也很热情~
墙面上还有南京地铁线路图,比心!
冲着浴缸来的,果然没有失望,房子在高层,夜景没话说,还有投影仪~
房主还很贴心的准备一次性浴缸袋,很暖心~公寓安保很好,需要刷电梯卡
美滋滋的泡了澡,果然浴缸才是小仙女的最爱!!!下次还来住!!!
房子位置很棒,就在市区,到夫子庙,新街口都很方便,附近小吃也特别多~
一进门就香香的味道,看市区夜景真的是很棒了,投影仪也不错~
,下次还要入住~
房子就在南站附近不远处,房内设施很好,厨房用的得心应手,还有投影仪,IMAX观影太爽了,简直美滋滋~房东人也相当棒哦~
挺好的｡房间很大 ｡下面吃的也多
有点失望 第二个房间 床头旁边有扇门 外面是空调外机 有点吵 也没有窗帘  床又硬 根本睡不好 早上7点就被亮醒
值得入住
先表扬一下房屋位置,离中心地区很近;推开门是一股宜家风,但是休息不是特别好,因为房子是完全不隔音的,前后两家人说话是完全听得见的,窗帘也不遮光,一早就被隔壁的邻居叽叽喳喳的说话声吵醒｡
房间地理位置很棒,出了地铁没一会就可以到,附近也有吃喝玩乐的地方很方便｡房间整体很明朗,装修简单大方好看不花哨｡为了泡澡专门订的有浴缸的房间,浴缸给我的感觉不高级,有廉价感｡还有一个bug就是浴缸放好水后要等20分钟才有热水洗澡｡
整体还可以,但价格偏贵｡
装修的很好看,房主人很好｡
房子位置极其便利,离各个景点地铁都很近
房间虽小五脏俱全,周围便利设施很棒,吃饭逛街坐地铁都很方便,而且房间也比较干净｡但是房间确实比较小,而且投影仪的使用感不太好,太小了,很模糊｡
我们订的5月1号-3号的房,提前半个月订的,首先我们订房之后房东没有一次主动联系过我们,没有主动告知我们路线具体地址房间密码wifi等等,都是我问一句房东答一句,入住前我们询问能否提前放行李,房东也表示不可以,入住后发现房间里很脏,沙发上､榻榻米上､桌上到处都是灰,然后房间里好几个灯都是坏的,接触不良,房间里的窗户也是坏的,更可怕的是二楼的楼梯扶手整个断开了,还好发现的早,不然后果不堪设想,和房东反应后她就叫阿姨来打扫,阿姨来了就是拿抹布随便抹抹表面的灰尘就走了,房东表示第二天叫人来修灯,至于纱窗和楼梯她没有给答复,随后两天并没有人来修灯,房东也没有任何消息,真的蛮无语的｡说说房子风格,实际比图片上小很多,并且次卧和图片完全不一样,房间里只有一个很小很硬的床,主卧的床头上方的墙上还有一面诡异的小镜子,因为房子很小,装修风格并不工业,而是给人很大的压抑感,51期间房价1k➕一天,这种房东这种房子真是黑心的不行,并且房东没有任何的道歉解释以及赔偿,希望我的评价能够提醒之后的房客,不要选择她家的房源｡
房东姐姐超棒的!帮忙布置生日!!真的超棒的!!nice
首先位置,距离地铁站步行只需要直行五分钟左右,非常方便,离夫子庙就一站地铁,离新街口也非常近,出行不用担心｡
然后是房间,环境超级棒,进门之后有淡淡的香味,还有两个很大的窗户,夜景很棒,最喜欢的是房间里的投影!用起来超级方便!
还有就是可以做饭,基本调料还有厨具是都有的,这次做饭留下了豆瓣酱跟十三香,希望以后会有人可以用到｡
最后就是整个房子非常干净卫生,洗澡的话热水也很充足,一些家居的小物件都是宜家的,给人感觉很舒服,总之推荐!
本人当天晚上11点到住的地方,放了东西,冲了个澡,看见放沐浴露架子上有上一位房客留下的牙刷,没有清理,时候比较紧就去直接先去看复联｡11点半的票,到两点半结束,将近三点回到住的地方,掀开被子,发现被子盖住的那一面有好几块黄的和黑的脏东西,立刻联系房东,以及反映上一位房客留下的牙刷的问题,紧接着发现厕所一卷厕纸有污渍,抽屉里的碗筷全是油渍,当时房东肯定是睡了,就留言给她了｡这一个晚上当然是没办法睡的,被子也没办法盖,凑合到了早上｡房东回的消息,语气态度很不好,说那么晚让她没办法回,说阿姨肯定不会犯这种原则性错误,问我们几点入住的,发的一段话里用多个省略号,让人看着很反感｡而且强调阿姨不会犯原则性错误,这句话的意思就是我自己的问题,故意把一切搞脏,故意让自己没办法睡觉,故意去讹她?那房间里的用过的牙刷如何解释,两把用过的两把新的又如何解释,我能凭空变出来吗?整个房间脏到了极致｡这些我都有拍照,而且把电影票也发给房东看了,后面就再也不理人,再也不回消息,就这样对待顾客,这样面对问题毫无作为,不仅没有赔偿,连基本的道歉都没有｡通过客服讲述这个事实,并且把这些照片证据都发给客服看了,经过一周的时…
房间布置的不错,地理位置也可以,和期望中的一样!好评!
房间很 nice
厨房用具基本不可用 电饭锅是坏的 炒锅是凹的 房间比照片要小很多也会旧一些 位置不错 房东态度很好
很好很好 交通便利 很温馨
位置很好找,出门也很方便,也不用找物业登记啥的很方便,洗澡洗的很舒服｡
非常不错的住宿,周边特色美食,烧饼馄炖,龙虾,南京菜,各地美食,一应俱全｡房间非常干净,所有家具都是质量上成的｡楼下还有24小时便利店｡
门内没有门插,建议来住的小伙伴可以自带个门挡器｡投影仪反应不是很灵敏,但是还能用,就是要有耐心一点｡总体还是蛮不错的,可以做饭,提供炊具和佐料就已经很奈斯了,还不额外收费｡
还不错,在“雨花客厅”商场旁边,很方便的单身公寓｡唯一不足的就是隔音比较一般
不错哦,房间很复古,很漂亮,我们专门在里面拍了一组照片,真好看呢,房东也很热心,我们的要求都会满足,回复也很及时,出现问题了房东也会尽力帮忙解决｡
地理位置蛮方便的 离地铁站很近 到夫子庙还有新街口都很近 房间比预期小很多 但是很温馨  蛮不错的
不做评价
位置很方便,楼下就是大商场,紧邻着地铁站｡
房間很乾淨漂亮,跟照片一樣｡
地點在宜家附近,可以寄放行李很方便｡
房间干净卫生 位置不错
非常棒的体验
满分
房东回复消息超级快 而且房子理新街口近 然后出门超级方便 楼下还有一个清吧 很舒服!
和网上照片一致,出了地铁按照房东的指示也很快找到了,该有的也都有,就是整个房间灰尘挺重的,这点希望可以改进,
非常不错
房东小姐姐人好好,入住当天给我们发的信息内容很全面,有周边交通的内容还有介绍附近有什么景点,离地铁也不远,交通便利,我们对房间也很满意,是我们喜欢的风格,投影不会用还耐心的教我们,下次和朋友来还订这里｡推荐推荐!!!!
位置和环境都跟描述一致,还不错｡
最大的bug,床是铁床,翻个身就会有伴奏,而且床头跟隔壁的电视位置重叠,隔壁看电视的时候你可以清楚听到,影响睡眠!
不错
整体还是挺不错的,就是投影仪不是特别清晰
房子是单身公寓那种,周围环境很好,有专门的电梯卡上楼很安全,一楼24小时有保安,房间设施齐全,有厨房洗衣机冰箱投影仪很棒,楼下有24小时便利店,楼下就是商城有餐厅和电影院还能购物,马路对面就是地铁,很便捷
还可以总体来说  那个单位就是个路边电调柜  找了个大半天
房间在雨花区,距离南京南站是四个站,距离南京站是十个站,周边吃的东西比较方便,房间比较干净,卫生间的水龙头下水速度很慢,空调制热效果不太行,房间隔音效果很差,隔壁房间的声音都能听到,空调外机的声音也很响,不太推荐对声音敏感的人住,半夜很影响睡眠质量｡
位置很好!去新街口很方便
一次很好的住房体验
房间很温馨,像是和自己不期而遇的一个小家
房间总体不错 比想象中小一点 交通非常便利
整体还是很不错的,特别是楼下配套和交通 赞
房间很温馨,和老人一起住老人很满意,主卧很好,次卧稍微有些小,总体很满意,推荐入住
很不错的房源,细节设计的都很棒,是很喜欢的风格啦!!可以看出很用心的装修~就是有些边边角角的地方稍微有点脏了但是是正常的因为房子也有段时间了反而增加了点生活气息~就是投影仪我不知道怎么捣鼓一场电影都没看成好遗憾...哭惹...其他都很棒~
装修很不错,位置也方便,投影仪不大清楚
交通很方便,房间也很好｡
大小适中,性价比还是蛮高的,床很大,但还有些小瑕疵,总体不错
地理位置真的是非常非常好!
房间里的空调反应慢了点还是我大概不会开,要弄好久才会出热风｡
这个价位这个房源要这的是太太太好了!
出行很方便 就是有点旧 床很舒服
地理位置非常棒 地铁很方便 民宿环境蛮好的 床上用品如果可以再柔软一些就更好啦
其他都好,就是投影坏了用不了｡
整个装修风格非常的简约独特,也非常干净,一点都不湿冷,交通非常方便,楼下很多便利店,离商场和地铁站也很近｡总之是非常满意的一次经历啦~
位置比较方便 但是装修和预期有点差距 装修比较简陋
特别喜欢,下次来还住
还可以
挺好的,位置也好找,房间特别干净,住的很舒服,空调效果太好了,投影仪好使,看了一夜电视剧……
除了位置不太好找 其他都非常nice 还有外卖必须下楼拿
特别棒
床品睡了每天起来脸都是过敏的
小的莲蓬头挂不上去
大的莲蓬头坏的
根本没法洗头
投影很不清晰 两边一个空调一个冰箱总归要挡一点 调了角度就会偏
不如如家价格却是如家两倍
除了位置好可以说总体是住过最差一次airbnb
地理位置比较好,房间也比较干净,环境很贴心,房东回复也很快啦!只有一个小小的建议:空调制热效果再好一些就完美啦,可能这两天南京比较冷吧
恩,就那样吧,我觉得这个房源,不加清洁费的价格还是能接受的｡加了清洁费就有点贵了,毕竟房间的设备什么的就那样,离地铁站几百米吧｡然后这个栋大厦的进门那里就开了一个小缝,导致我们晚上找房子入口的时候来回走,因为被停车挡住了｡反正整体感觉3星｡
挺不错的
挺不错
非常满意的一次入住,地理位置也不错,靠近南京南站,距离卡子门地铁口也比较近,就在紫荆广场内,房屋内比较整洁,很温馨,真的很赞哦
很舒服,在外旅游有家的感觉,很干净家电很齐全,地理位置好,楼层高晚上可以看夜景~住的很开心
很不错的公寓,家庭影院很给力,主要是巨方便,楼下就是地铁站,还有购物中心,吃喝玩乐5分钟之内都能解决
地方很好,离地铁口 商场近,楼下也有便利店,房间内居然还有吉他不错不错,浴缸很舒服,热水很足,房主还放了一次性浴袋,就是投影仪有点暗,看的不是很清不过晚上还行｡
很不错 很不错 推荐 推荐
非常满意的一次入住 推荐给大家
还不错
非常好的入住体验! 因为是临时决定入住,能够找到这套房子真的非常开心,房间非常有特色,同时也可以看出房东非常的用心,一切都很完美,推荐给大家!
很不错的房子,地段也很方便,房东人特别好有什么问题第一时间解决
房东人超级好!房间打扫的很干净,房东也发了消息说床单那些都消过毒了｡我提的要求房东基本上都尽量满足了!而且回复速度快!因为太贪耍忘了照房子照片,但是实物就和图片一样!
无意间发现这家民宿,风格上自己特别喜欢,因为入住当天到的很晚,也没有影响入住｡个人本身就比较喜欢民宿,总觉得酒店不干净,入住之后太满意了
干净整洁,让我感受到家里的温馨,小主很有品味哦!喜欢,非常满意｡
交通很方便,地理位置优越,外面有个商场,吃饭看电影很方便啊,
和图片上的感觉一点都不一样...
超棒的房子,房间比图片还漂亮｡房间很干净卫生,什么都有,跟自己家一样,非常方便｡
很棒的房子｡离去玩的地方也很近｡交通便利｡楼下吃的还多｡本来想续住可惜已经被订走了｡房东人也很好｡很细心｡
房间很好 房东人也很好
地理位置无敌方便 电影院也很近
很好的房源,环境很好,很方便~
屋子很小,但设施齐全干净,入住方便｡
投影的声音有点大
房间在的公寓楼层设计感很强,公寓外有商场､地铁口,很繁华,吃东西逛街非常方便｡房间装修风格简约大气,收拾得很干净,可以躺在床上看电影,非常棒!
房间很好看呀 很喜欢大楼的天井设计 可能雨花客厅的名字就是这样来的吧 小姐姐回消息也超级迅速 投影仪好评!地理位置超级方便 就在地铁站旁边 还有好多商场!超级喜欢!
总体来说的话还是不错的,就是厨房有点不满意,没有油呀,投影仪不是很清楚资源不多呢
房间风格很喜欢,像是新装修的,可以做饭,很棒!总体还算满意!
推荐推荐,性价比比较高,环境也比较好,晚上看夜景比较方便~
环境很棒
地理位置很好,房间也很棒｡
这个房子很满意,房东虽然没见到人,但是很友好,房子干净好看
房间是老小区,周边环境有点脏乱,楼下垃圾有臭味,房子整体也是硬件偏旧,一进去入住的时候有点与设想有所偏差,床是1.5的｡优点在于内部还是基本应有尽有的,厨房洗手间都配备了基础用品 离地铁站也很近｡房东人不错,回复及时,不然就拿不到我们丢失的东西了｡
很抱歉,这么久才来评价,有点对不住楼主!话说楼主家的房子不但温馨,而且交通､美食､购物都特别方便｡
房东人超好的呢~特别细心!环境挺好,东西也都挺齐全的!主要是地理位置很好,去哪都很方便!
入住很满意,房东比较热情 周边的交通美食都不错的､很好选择,房间格局卫生都很好比较干净!
一切都好,很滿意的一次入住!有機會還會繼續選擇住這裡!
周围好吃的也多,还有知名网红夜宵品尝,房间住的很舒服,这次真的觉得是超值了!
跟照片上一模一样 房东人也超级好的 性价比很高 很可惜就住了一个晚上 希望下次有机会还可以住在这里.
交通便利,周边也比较热闹,景点离得也比较近,房间干净整洁,很不错的一次住宿
还不错哦~ 简单雅致的房子~ 提醒下进门的朋友不要被吓到 出电梯和楼道里还是有一丢丢小惊悚的 进屋里就很明媚啦~ 香香的 很大的墙壁投影 比较小家了 不错
和图上一样美丽!周围交通也很方便~老板人也超级赞~坐在小沙发上看看电影简直不要太美滋滋,赞下次还住
交通很方便,我们早到了,还没到入住时间,不过可以先把行李先放到房间的,虽然前面的客人还没走,但还是给我们寄放了｡房东也很热情｡
这个房源真是舒服的没话说,房间的所有细节,真的完美,出行住在这里很舒适｡ 我很喜欢,房东人很好,小区安全性很高
一打开门真的超级惊喜 非常有质感的房子 一看就是在装修设计上下了功夫的 而且真的超级干净整洁 角角落落都干干净净 没有灰尘 维护保养得非常好!
房间地理位置超级好,去各个景点都很方便啊,虽然没有见到房东,但是能感觉到房东人超级好,很喜欢这一次的房间,希望下次来这里还可以入住｡
超级棒的房子 超级棒的房东小姐姐 很耐心指路 房子地理位置也超棒哒 小姐姐人特别好 有什么事都和我们沟通 还不小心打碎了她一个香薰瓶 真是不好意思了
一百昏一百昏!非常满意的一次入住!还没到房东就先联系我,让我们先放行李,到了之后清洁大叔人也很热情,搞卫生也很仔细,地上的一点小纸屑都要清理干净,最后还祝我们旅途愉快!
房东是个大好人,非常热心好客,做事也非常仔细耐心,房间里准备的很充足,水果零食都有,各种生活用品也是应有尽有,装修的也很精致,虽然只待了一天,一家三口玩的都很开心,漂亮温馨的小家,一次愉快舒适的体验!
房间很漂亮,跟照片完全相符,房东人也特别好,还特别准备了小零食 真的特别满意 住过第一次就还想再住第二次,超赞的呦,下次来的话还会入住,总之就是特别满意 哈哈~
很喜欢这样的民宿,舒适,整洁,安静｡一家人在这里度过一个快乐的时光｡
房间太棒我们太喜欢的,实拍图认可了｡谢谢房东给我几个的地方玩路线的我们玩的太开森,以后再来的入住｡
房主很好很热情,房子也很干净舒适,晚上蛮安静,交通也方便
居住环境很安静,床很舒服｡房东管家很热心非常棒的住房体验
总体比较满意｡性价比,舒适度,安全,地理位置都比较适合我们这次旅行｡
住着非常舒服,像在家住一样,房东也很耐心,不管什么时候问什么都给我解答,下次来还要再
老板接待很热情,对我们来旅行的人想得非常很周到,好吃的好玩地道的都一一详细介绍,非常有耐心
房东人超好,很热情,介绍很多好玩好吃的,有问必答｡房间一家人出来感觉很温馨,很有家的感觉｡
性价比很高的民宿,房屋挺新的､地点方便､日用品齐全,房东人很好,推荐!
交通方便,楼下各种美食商店,房东很好,推荐各个出行攻略,非常奶思
住这个位置真心超方便,房东超棒,非常耐心,超nice,最怕出来住到床铺有异味的房子,这边房间干净,床品无异味,这点一百个赞有朋友来一定推荐
住这个位置真心超方便,房东超棒,非常耐心,超nice,最怕出来住到床铺有异味的房子,这边房间干净,床品无异味,这点一百个赞有朋友来一定推荐
不得不说这是位负责又善良的房东,我们到的时候很晚了,又不是很熟悉这座城市,很晚了还不得不打电话给房东一遍遍询问一些本地的地点和路线,房东很耐心讲的也很仔细,真的感谢
感觉很不错｡很喜欢 整个房间很精致｡无论是摆件还是整体装饰 都给人很温馨的感觉｡
房东很好,房子很舒服,性价比相当高,我和老婆带小孩去耍,小孩还小,房东还很为我们着想,谢谢房东!
房间很惊喜,非常的温馨,非常喜欢离各个区域都很近｡下次来还会预订
房间特别温馨,老板也特别亲切,就和家里一样,价格实惠｡
房间布置非常喜欢,干净舒适,还遇到个特别漂亮的房东,感谢
房东很热心帮忙,沟通也很顺畅~住家很温馨,干净整洁｡位置也比较方便喔,附近吃饭和出行都挺便捷的
跟朋友一起住的 总体来说是非常好的~朋友也很满意,里面东西也很齐全!房东姐姐人还非常好~
干净整洁,房东沟通及时｡位置非常好,去哪都很方便,晚上也有地方吃饭｡
正如房东描述,床品非常干净,消毒工作做得好,这是我对住宿的最看重的指标了｡
这是一次特别满意的入住,房间大小刚刚好｡从房间的格局上面可以看出房东对房子的布局特别用心,房子的家电什么的一应俱全,环境也特别好,房间干净卫生,所有的东西都看起来特别棒｡
十分好,房主很热情,找不到主动联系,设施完备,整洁干净,采光通风都很满意很好的一次体验,下次还要来!
这是我定过最好,性价比最高的房间了｡｡房间温馨,比图片漂亮多了,什么都有!推荐!推荐!推荐!
房东人超级nice,非常细心负责,房间很大气,家具很全,环境也非常好
房东人很好,有问题回复及时,也很热情｡小区位置也很便利,周围购物出行都很方便｡家里面挺干净的
位置方便,装修宜人,楼下很多小便利店非常方便,而且离很多景点都不远,强推!!
好
特别好,位置也方便,主要是真的很漂亮,推荐大家来
房主小姐姐人很好,有问题都很耐心的帮我们解决｡民宿真的很好,很干净卫生｡下次来的话还住这里｡
老板小姐姐真的非常非常贴心哈!装修风格特别特别喜欢!不会太单调,也不会太杂乱!
非常好,入住体验很棒,该有的东西基本都有,交通也方便,房东很nice,会再来的
太感谢､感动遇到一个如家人般的房东,虽第一次居住,但完美没有陌生感,感觉回到家中一般｡
最主要是干净 非常干净舒服!!! nice
房东人很棒,房间非常的好,性价比很高,很抱歉把房间弄乱了,也谢谢房东的体谅
房子很喜欢!好评!交通很方便!虽然没见到房主!
房子位置特别好,出门各种方便,房子很新,里面的环境非常好,也很干净
很喜欢这里,房主人也很好｡入住和退房都很方便的｡有自己家的感觉,舒服｡打车,滴滴叫车,很方便｡真是太开心了｡
房间很干净,服务到位,房间宽敞,也很安静,出来旅行就想住的舒心,很赞
一进门的就看到了房东的很多用心之处,卫生打扫的也非常干净,房东还超有耐心的讲解,还给了各种吃喝玩的攻略,这个特别赞
老板很热情,房间很精致很干净,服务很贴心,还续住了一晚,比我之前住的环境好!
环境不错,性价比高 隔音好 房间有特色,服务热情,卫生干净到位,无线网络很给力,非常满意｡下次还会再来的!!
很不错的入住体验,室内环境简洁大方,洗浴用品也都齐全,而且质量都不错
房东很好,屋子很干净,有家的温馨,下次来还会入住
非常惊喜!周边环境很安静,设施齐全,交通非常便利!
谢谢房主的热情款待

交通很便利,离地铁很近,到市中心20分钟路程

房间很大很整洁,唯一不足就是洗衣服有些麻烦
地理位置很好｡
地方还不错挺安静的 房东人挺好 还帮忙规划路线
很温馨,也很干净 房东小姐姐人超好 可以说是24小时在线啦
位置不错,挨着商场和地铁,也比较靠近市中心｡房子布置得很好看,设施很齐全,就是隔音感觉不是很好｡总体来说很棒,性价比挺高的
性价比不是很高
房子很温馨 也很干净~ 床特别软 睡得很舒服 总体还是特别棒的 以后入住都会首选滴~
房子很干净,设计的也特别漂亮! 位置特别好!
这个房子我觉得超级棒超级好看超级喜欢的呀 太喜欢啦 下次一定还要去住 只住了一晚上感觉不够啊 非常喜欢
一直帮我们解答各种问题,房间很温馨,家的感觉,被子都有阳光的味道!很开心!
房间很干净,很多地方都贴了很多小贴士,感觉很温馨,交通也很方便
房间和照片上的一样~ 住的很舒服 日常用品都有~ 交通也很方便
从交通位置到屋内环境真的都没得挑,很漂亮很棒很棒的房子,住的舍不得走｡小姐姐人也特别特别好,啊真的太喜欢了~~~
位置优越,房型超赞,有阁楼,公寓有电梯,有超市和星巴克咖啡,以及饭店｡有超赞的厨房,有洗衣机和冰箱｡布置简洁有情调,适合家庭旅行和情侣约会｡如稍留意床单及浴巾清洁就太棒了｡
房东小姐姐非常nice,老是麻烦她但是她都很耐心回答我hhh,房子很干净,像家一样,都不想出门玩了哈哈哈
房主姐姐超好!房间很nice,房间布置的很方便实用,床上用品也很舒服,房间没有一点潮湿的感觉!
交通很方便,离几家有名的小吃都比较近,骑个自行车就到了
房子特别干净整洁,里面的东西也准备得非常地细心,出行也非常方便
房子特别干净也很有风格,房东姐姐人超好,值得推荐
房子是那种酒店式公寓,环境很好,楼下有很多24小时便利店,距离地铁一号线步行五分钟,可以说是超级方便
房间干净,住着舒服,房东人也超好｡五星好评!
姐姐很好,帮助解决我们的问题｡房子也很满意｡
非常满意,比住酒店舒服多了干净整洁,性价比超高
感觉非常的舒服,给个五星好评,非常棒!!! ❤人生中出现的一切,都无法占有,只能经历｡
跟朋友一起住的 总体来说是非常好的~朋友也很满意,里面东西也很齐全!房东姐姐人还非常好~
住的很舒服,房东很贴心,一次愉快的旅行,谢谢!
房东超级好 一直在耐心解答所有的问题 还给我推荐了很多好玩的地方｡下次来 还会直接找他 真的有家一样的感觉｡很棒
非常开心的一次短租,房间很干净,装修很温馨
房子位置不错,交通便利,房子很大,与图片相符｡
入住两天｡地理位置优越｡ 小区安静｡设施完善｡ 下次还来住｡
住的很舒适,干净､卫生!是出行旅游非常好的一个选择｡房东人很好,下次还会入住!
交通方便,周围饭馆,超市很多｡房间很安静,有闹中取静的感觉｡睡得好,住的舒适｡
很棒的房子 位置超级棒 和房东沟通也很顺畅 床很舒服
房东很热心帮忙,沟通也很顺畅~住家很温馨,干净整洁｡位置也比较方便喔,附近吃饭和出行都挺便捷的
房子是很干净舒服的,布置的非常可爱温馨,被单特别舒服,非常好的房东｡
位置不错也很安静!房东很热情!
很难得遇到老乡了,房子很好,房东就更不用说了,以后需要还会是首选,棒棒哒!
入住体验真的很好,性价比很高,如果有机会还回选择!
特别喜欢的一间公寓!房东人也特别好 特别热情 服务很周到!公寓位置也很方便嘿嘿嘿 价格也超优惠!以后还会再来住的!
老板人很好,也很细心,服务态度很好,下次还会在光顾
1.房东很有品味,房子的装修非常好 2.房东很体贴,很多细节都安排得很好,小日用品也很齐全 3.房东很nice 总:很好很好的民宿体验,赞!
房间干净利落整洁温馨,有家的感觉｡交通便利｡
不错,整体卫生好,交通也便利｡很幸运初次订这类房就遇上此房!
很好,房东人很好哦｡满意!房间很漂亮｡
女朋友非常满意这里的房间布置,可以看出来房东是非常的用心了｡配套的设施也比较齐全
房间地段特好!房间装饰清新可爱､功能齐全､整洁卫生!值得期待下一次入住!
跟朋友一起住的,很方便也很干净,房东小姐姐人也非常nice,总体来说非常满意~
房主人很好 什么事情都会很详细的告知 房子的布置也超漂亮的
房東很nice,一直很熱心地解答各種問題｡
房东很耐心,不厌其烦回答各类问题,沟通很愉快｡位置优越,房间温馨,有机会再订
人非常好,房间住的特别舒服,安静｡
交通便利,闹中取静,房东人很好｡床非常舒服｡
房子很漂亮拍照超好看!很干净,附近外卖很多很方便
非常的舒服!!这是最赞的｡整体很满意??
交通便利,闹中取静,房东人很好｡床非常舒服｡
位置很好 装饰很好 很用心很热心的房东 度过了快乐的肥宅之夜~
房间很干净,交通也特别便利｡房主很好,有问题也积极帮忙解决
家民宿应该是_一周内住的最满意的民宿,很漂亮,很温馨,位置也很好找到
房子很干净,房东也很热心,晚上十一点半还回我消息告诉我哪里有好吃的还推荐了好几家不错的店｡
之前一直住快捷酒店,这次特地选了民宿来住,床很大,床品也很舒服很干净,晚上大家一起看电视聊天,感觉很温馨,这才是旅行想有的感觉｡
环境好,位置不错,装修还可以
(っ╹◡╹)ﾉ❀
很温馨又干净 几个朋友小聚的好地方,性价比真的没的说,住的非常舒服｡
设施齐全,布局简洁,环境舒适
挺好的,地理位置还方便的,房主人也很好
和描述很符合,地理位置也很好,房东也说的很仔细
房子干净整洁,设施齐全,交通也很便利,最重要的是房东姐姐人很好,不是一般的那种好,是非常好啦!
很有心的房东,真正感觉家的温馨!
超级满意啦 房东体贴人好 房屋干净整洁 很多细节都做的很棒很完美 东西也应有尽有的 真的特别好❤️
不错的房子,下次继续入住
房间达到预期理想,满意~~~房东好说话
性比价很高的民宿 房东人人也很好~全程入住的体验真的很棒
房间时尚､干净,设施一应俱全;服务周到､及时,无可挑剔;赞赞赞!
很不错的住宿体验,房东人很好,一切都不错,五星好赞!
房屋干净,基本设施齐全,房东温柔｡
房东非常热情｡住的很舒服,很安全｡
房子特别温馨,干净整洁,值得推荐!
房子的地段,屋内的装修以及摆设都很满意,房东也很贴心,有求必应
房间装修比较有格调,很喜欢!不错的入住体验!
交通很便利,房间整洁温馨,细节让人感觉舒服,休息得很不错｡
房间很干净,很多地方都贴了很多小贴士,感觉很温馨,交通也很方便
从交通位置到屋内环境真的都没得挑,很漂亮很棒很棒的房子,住的舍不得走｡小姐姐人也特别特别好
入住很顺利,感觉很亲切有种宾至如归的感觉!很不错的入住体验
房子很不错,很有特色,就在市中心里
房价环境不错,设施齐全,住着很安心
房东小姐姐回复速度快而且声音敲温柔!!第一次住民宿 房间挺干净的
入住很顺利,房主也非常好,有问题及时解答｡环境也不错｡
屋子不错蛮温馨的｡有种家的感觉｡老板人很随和｡总体来说出门在外一个不错的暂住地
是真的很漂亮,装饰品是很有风格的那种,交通也还方便,叫车也好找
地方不错,房东给的入住指南也很详细｡房间也很棒!
非常不错的房子,位置离地铁很近,装修风格很喜欢｡
房间很干净,房子所在地很好,又便捷又安全,房间里设施都挺全的,投影仪很好用啊,躺床上看电影很开心喔,挺好的一次居住体验
交通位置很方便,周围店也很多,房间干净,设备齐全ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧?
房间很干净 还有一股香香的味道 房东也很可爱 非常nice的一次住宿经历｡
房子位置很好找,卫生条件很好,交通也很方便,晚上睡觉非常舒服,又安静,值得安利
地方不错,房东给的入住指南也很详细｡房间也很棒!
性价比非常高,住的很舒服,干净卫生
入住很开心!房东很热心!住在这里像自己家一样!下次有机会还来住
很温馨的一家名宿哦,特别有家的感觉,而且很多小细心的设计
这是一次意外的旅行,安排的略为匆忙｡但是房东极其热情给予了许多及时帮助｡
因为飞机晚点,到的时候已经凌晨3点了,地方很好找,打开门感觉干净整洁,设施也挺齐全的
小区设施齐全,安全性能不错!进门给以家的感觉,这就是名宿和酒店最大的差别!
房间比预想的要小很多｡也可能是原本我长得太好哈哈哈,但是房东回复很迅速,房子的位置也很不错,收拾的很干净 推荐
住的跟自己家一样,舒服｡
房东人超级nice,有问必答都是秒回
房东很热心,我和孩子住的也很舒适,出门方便,周围都是好吃的
房子很棒,与图片基本一致,卫生非常干净,房子虽然很新
社区管理还是比较好的,周边设施也很齐全｡房间非常干净整洁,装修也很有特色,空间很大,东西齐全｡
挺好的,除了床睡起来有点响以外都很好
装修很棒,投影仪很nice,除了床睡起来嘎吱嘎吱以外都很棒
床很大很舒服,投影仪看剧挺爽的,距离新街口商圈也很近,出门不远就是地铁口,打的也很方便｡
房东人特别棒,回复很及时,我们当时到的比较早也让我们提前入住了｡房子很干净,装修也不错,唯一有点不足的是浴室略小,其他都很完美~
稳当,特别特别特别特别特别棒
很棒的入住体验,房东小姐姐人也很好,床很舒服,房内的干花香气也很棒
很棒的房间,位置也很方便｡房东人很好哈哈
特别方便,房主很热情,非常好的一次体验
和朋友一起出来玩哒,感觉很温馨｡周围有不少便利店和水果超市
房东人很nice,值得入住!
房子真的很好看,很宁静的感觉,和照片没有差别｡很满意｡
位置真的没话说,特别棒,周围设施一应俱全,房间很温馨
很不错的房子!地段真的很棒 (Hidden by Airbnb) 都很方便 边上就是商场 商场还直通地铁口!而且商场还有寄存行李箱的地方,走的那天会很方便!如果下次来南京还会考虑入住的!投影也很好用,这次就是晚上洗头洗发露没了,有些不满意,希望房东小姐姐注意一些!
一直忘了评论,不错的房东,不错的房子
房东人很nice,在入住前一周就会安排好各项入住的注意事项｡房子装修和内饰都很舒服
房东人很好也很贴心,我们晚上12点才入住,房东一直等着我们最后还去接我们,还很贴心的留了份攻略
首先要表扬房东美眉,很心细也很体贴的,非常有耐心和耐性,我是半夜到达
,房东很热心,家居布置也很温馨,这个地方出行购物都超级方便
老板人超级好,提前准备好了一切,想得也很周到,房间十分干净,满分!
地方很好找 房东比较贴心 提前询问好到达时间安排入住 ...十分感谢哦!
地段超级好,周围有许多好吃好喝的,住的很舒服｡
地理位置很好女朋友很喜欢
感觉很不错,喜欢这里的床,特别舒服,谢谢房东小姐姐
房东人很好,很热情｡房屋与照片相符,卫生也很好｡床很大很软｡
地理位置很方便,物超所值,相当板扎｡
房子位置很方便,整体情况也比较好!
房东人很好,环境也不错,交通挺方便的
房间交通便利,小区安静,房间温馨舒适,推荐入住｡
非常好的一次入住,非常卫生,干净高端大气上档次｡还会再来
很好的房子｡房东温柔很用心  位置也特别h好 对面就是24h超市
非常贴心的房东 会及时回复信息 房间里面香香的 也很干净 下次还会再来哒~
挺好
一进门就是我很喜欢的房型,房东人也很奶思,和闺蜜一起住刚刚好
房间很温馨,交通也便利,周围好吃的地方也很多,床软软的｡
很值得一住!
第一住民宿 以后都会选择民宿了 房主人好的没话说 地理位置绝佳 附近应有尽有真的老方便了 
一次很好的旅行,住的玩的爱人和孩子都非常满意!
很满意的一次入住,房间很舒适,各项都准备齐全,房东小姐姐人很nice~
很好的入住体验
非常不错｡房东热情｡房间设施齐全｡性价比超高
房间内饰和照片基本一致｡比预想中好很多｡房东人很好,因为是提前半个月订的房间,房东还给制定了一套游玩方案,有问必答｡给出的一些建议也很认真的接受｡希望能越来越好｡
床垫有点舒服
很棒的入住体验!和男朋友住了两天,呆在房间里太舒服都不想出门了!位置很好找,床很大很舒服,房间有冰箱,微波炉,电磁炉,炒锅煮锅可以做饭,调料很齐全,有洗衣机,还有洗衣液,印象最深刻的是纸巾是洁柔的,拖鞋有冬夏两用的,房东很贴心了!
离火车站挺近,走路15分钟左右,
有洗衣干衣机很感人
东西很齐全,周边设施也可以说方便得不能再方便,这个位置的价格真的良心｡房间不大但是设施一应俱全,自动入住很方便,晚上睡觉还是关窗户,旁边学校早上会有广播声
超级棒!房东小姐姐人真的太好了!\(//∇//)\
嘿嘿 小姐姐态度超级好 临时订房没来得及打扰 阿姨很快就来了~房间很温馨
很好的民宿
自助入住很方便,楼层较高看夜景挺好~房子里设施很齐全,床超级软!有问题房东小姐姐回复也很快,总之这次入住非常愉快!
离辛庄站和火车站都很近,位置很方便,好有家的感觉,房间很干净,住的很好!
先说下地理位置 的确离三号线比较近大概七八分钟的路程吧｡然后住处很温馨,有之前房东小姐姐的生活痕迹,真的很日常很棒www  空调制冷效果很好,烘干机很棒｡跟房东小姐姐的沟通也很愉快,各方面的反馈都很及时周到www 有一些细节的地方还可以改进一下(厨房用具使用前最好自己洗一下哈)
位置很方便,离南京站很近,很有生活气息的一个屋子,床边的落地窗景色很好~
房东小姐姐人很好,房间也很温暖,喜欢
很精致的屋子
房间很棒,很有家的感觉｡一段难忘的经历｡
房东人特别特别无敌好!住在这里真的就像住在一个老朋友的家,能感受到房东以前的生活气息,真的很有人情味的屋子!房子不算大,但是该有的一样不缺!甚至还有个和我家同款的空气炸锅!喜欢做炸物又不喜欢太油腻的朋友们可以试试,我没来得及就没做｡还要表扬房源的小床,睡起来软软绵绵的,躺在上面就放空了自己,进入了香甜的梦乡｡以后有机会我还要来住,还要躺在窗边看着外面,看一列列高铁与火车,看一片片云彩与晚霞｡
很温馨的房间,房东姐姐回复也很及时,也很热情,不厌其烦,哈哈,感觉就像到朋友家借宿,只是朋友不在家的赶脚^ ^,床特别的舒服,躺上去就想睡觉,整体感觉很好哒!
非常好的房东 房子也很不错
位置非常棒,出去玩打车都很方便,整个房间里基本上什么设施都有,小姐姐也很耐心回答问题,下次还会来的
房东小姐姐真的很好沟通 房间也很温馨 性价比真的很高 出门一点点路就是地铁站 旁边就是南京站 真的很方便 很喜欢这次旅行
民宿很好看  虽然面积可能不大,但是还有的东西都有,让人能感受到真实的烟火气,而我恰恰偏爱这种满当当的生活感觉｡
  房东小姐姐也很好,回复很快,会给到吃饭啊散步啊风景的建议｡房间楼层很高,白天晚上的风景都很好,看出去就特别舒服啦｡
  总之住宿体验很好,希望下次有机会再来住哦♡
房东姐姐人超级棒,房间有她自己写的攻略和说明,还是一个导游喔,一次舒适的住宿体验
和朋友在南京快快乐乐地跨年了!点了小火锅外卖很爽!房东也超级好哈哈哈哈就是自己太傻啦嘻嘻嘻嘻
房间非常的温馨可爱,最主要是很干净,生活用品应有尽有,连地毯都是除过螨的｡整体的感觉是非常宽敞,地理位置也非常好,楼下就有一个便利店,安全也有保障｡房东小姐姐回复的非常快,非常贴心,给一万个小心心!!
房间特别特别满意,很小很温馨,让人有家的氛围｡周边交通也特别便利｡只是返程后发现充电头落在房间了……想着如果下次有机会再次入住的话,再拿吧
房间很好,很温馨｡
房间不大不小,但是该有的都有,很温馨,床靠着窗户,对着北面,靠近南京站,能看到来来去去的火车挺有意思的｡女朋友来南京,一起定的民宿｡作为本地人都觉得这里很不错甚至想以后租这里的房子住屋里设施应有尽有,很干净整洁,房东热情好客,即使在西藏,也回复的非常快帮了很多忙~下次有机会还来~满分体验~
麻雀虽小五脏俱全,房子不大不小,但是什么都有｡床靠窗,晚上看着火车一趟一趟的过去还是挺有感觉的｡房间真的很温馨,布置的很用心,很干净整洁｡作为本地人甚至想以后在这里租一套房子和女朋友住~女朋友来南京玩也很满意~房东在西藏也回复非常快帮了很多忙~希望房东旅行愉快~
房间干净整洁房东也很热情
让我女朋友写了评论:
从房屋装饰能看出小姐姐是个热爱生活,热爱细节的女孩子｡房屋温馨而充满生活气息｡
  桌面上放了一册手写的南京旅游指南,字迹娟秀,落笔有力,见字如见人｡仿佛小姐姐温柔的在耳畔叙说每处景点春秋四季不同的魅力｡诉说金陵秦淮景,街巷南京味儿……
  墙上挂着用夹子夹起来的明信片,来自五湖四海的思念和祝福,平铺在景色秀丽的卡上,通过遒劲又不乏柔美的字体倾泻而来｡
  家里的家具一应俱全,各式各样精美玲珑的碗碟,别致的高脚杯｡还有烤箱､微波炉,想象里的女主人应该会“叮”地一声,从烤箱取出香喷喷的面包,香气四溢萦绕在黄色灯光下,为屋子更添一分温柔｡然后小姐姐会搓着被烫得微红的手,抱起身边的猫,打开电视或电脑,蜷进沙发里,盘腿坐着,吹一吹仍有些发烫的面包,吸一口浸润面包香的空气,咬上一口,在静谧的高楼上,细细品味吧……
  男朋友提前一个月从小姐姐这里定了房间｡为我的生日做了详密的准备,期间和小姐姐沟通了好多,小姐姐不仅很有耐心,还给了男朋友很多很棒的建议,让我们用她的香薰蜡烛,还说,小心别着火了,话锋一转又说,不过着火了也有灭火器的｡小姐姐真是太可爱了吧!因为小姐姐的信任,我们…
南京真的是个很有韵味的城市 房东小姐姐很热情 回复很快 给了我们好多游玩的建议 房间小却很温馨 东西一应俱全 我梦想中一个人住的小窝就是这样的!
离地铁站没有特别近 但是离南京火车站很近 出行还是比较方便 玄武湖没有去看很遗憾 房东小姐姐有求必应 很nice
房间与照片完全一致,精巧别致,设计布局令人耳目一新,为旅途增加了新鲜感与愉悦感!
房东姐姐热情细心,房间内所需物品一应俱全,有问必答,耐心体贴;
总的来说是一次非常愉悦的居住体验,下次或许还会定在这里,交通方便,性价比超高,窗口可爱的小床也完全足够两个一米六八的女孩子睡一起!
家电有品质,很温馨的小窝~ 就是对于我们两个人来说床有一丢丢小,沙发也有一丢丢小了呢,不过生活起居还是很方便的
住了一个星期吧,很满意,房子很整洁很干净,然后位置也很方便,也很安全,房东也很热情,还给我送了啤酒下次来还会入住的!
很满意!房子离南京站挺近的,周边也有地铁站和公交站,出行方便｡房子干净整洁,生活必需品一应俱全,生活舒适｡房东也非常热心,有疑问时回复也很快,非常暖心~
房子特别好,交通方便,离南京很近,离地铁站也很近｡而且这条地铁线上玩的地方很多,性价比很高!!房东人也很好,有很多游玩推荐!
麻雀虽小,五脏俱全｡小房间的布置合理,装备齐全,非常感谢入住后提出的一些要求小姐姐及时回应处理,在这里度过了非常愉快的几周｡
非常温馨的小屋,所有设施一应俱全｡房东姐姐可以说是十分热情啦,准备了啤酒和饮料,还有详细的旅行地图和攻略,位置离南京站非常非常近,很适合来旅游的朋友们~
房子很棒,虽小但功能齐全｡
靠近南京站,附近500米有一地铁站,楼下有便利店｡
我度过了很愉快的三天,希望有机会再去南京继续住在佩姐家｡
Muchas gracias~
房子超级棒的,应有尽有,舒适整洁,而且还有小姐姐贴心准备的一些攻略!靠近地铁站,出行便利｡随处可见小姐姐对生活的热爱呢!小姐姐人也超棒的!温柔,体贴,热情,最重要的是很酷!哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia !谢谢小姐姐的招待,有机会再来南京的话,会再约的哦(´-ω-`)
超级喜欢这个房子  小小的很温馨  而且什么都有 样样齐全  和好朋友两个人就感觉是自己的“家”一样  交通也很便利  在南京的三天真的特别开心难忘 ️ 同时表白房东姐姐  蟹蟹 ️
房间和图片上的一样,特别干净也很舒适,相比于宾馆,性价比更好,感觉也很温馨,各方面的布置也特别合理,房间虽小,但各方面的设施很齐全,房东也有介绍南京旅游的攻略和地铁的线路｡公寓离地铁站也很近,出行也很方便,总之,很不错
空间是挺小的,不过麻雀虽小五脏俱全,房东小姐姐也非常热情,十分满意的住房体验｡
非常精致的单身公寓
房间干净整洁,很温馨很温暖,设施一应俱全｡麻雀虽小五脏俱全,很喜欢
离地铁大概10-15分钟路程,楼下附近有很多小吃店和小卖部,比较方便｡门口即是公交站｡床上用品比较干净｡
首先房东服务态度还算可以,弄错房源了给我们,后来给我们换了房间,但是房子真的挺差的,卫生状况堪忧,房间一股油烟味,马桶刚开始冲不了,后来给我们修了,有一张床是在阁楼里住的很压抑人都站不起来醉了……
就是小区不是开放式的 要是开放式的就很好了
很好
房子干净整洁安静,一出门就是地铁口,还能看到天隆寺,很棒的公寓,还会再来｡
整体感觉非常的好,枕头和床很舒服｡房间该有的都有,房东非常的好客｡交通真的很方便,地理位置只需要走路几分钟就能到地铁站｡下次一定还会再来住的｡炒鸡nice 
小区很老,房子破旧,楼道内阴森森的,入住后想出门外面的门被人用布条栓住了,入住时的安全问题令人堪忧,一个连锁的民宿品牌做到这样也是没话讲,客服听说布条栓门事件之后一直在推卸责任,一句道歉的话都没有,图片上给的是四人份的生活用品,实际上只给了三人份,希望大家谨慎选择!!!
本来定的4人住的,结果去了只能住三人,我们是按照4人定的房间,还让我截图,截图她就把改过来变三人了,那我之前定的时候 怎么可能记得截屏呢!洗澡四个人,两个人洗完就没热水了,洗一半冻死了!差评,下次再也不去了
非常满意的一次住宿体验,位置就在天隆寺地铁站3号口出口处,公寓楼很高档很干净,一楼有保安挺安全的｡ 屋里和图片几乎一样,有厨房有暖气,有西门子的冰箱和洗衣机｡
洗澡间有暖气和暖风,马桶是智能马桶,很赞,以后来南京还住这家
最感人的是如实描述,真的离地铁非常近非常方便,去南京南站只要二十分钟路程,太感人了!而且对房客非常信任,所有生活用品都足量,装修温馨简洁,非常好!
很好
地理位置很好,出去玩坐地铁就到了,离地铁站也很近,房东也很贴心,有问题马上解决,门锁开门也很方便,房间里面与照片一模一样,卫生合格､环境合格,整体还不错
入住体验真的超过预期了,房间小小的,但是设施很齐全,房东小姐姐也很贴心,准备了很多便利贴提醒整个空间布置的很温馨可爱,离夫子庙很近,走路就可以到,值得推荐｡
房东超级棒!提供了很多有用的建议,房间地理位置真的没话说,离地铁站和夫子庙非常非常近,下次来南京还住这里,对了,厨房的厨具真的好用,已经找房东小姐姐要链接了
房东回复很快 房间挺美的
位置很好,离新街口核心区域步行5-10分钟,打车去哪都很方便｡
商住两用的大厦,晚上还挺安静
管家很多,感觉她们内部沟通可以再及时一点｡房间卫生可以再加强一点,墙上和地板上有少许污渍残留｡
位置很中心 出门比较方便 房间也比较干净 和房东沟通也很愉快 下次有机会继续光临
位置非常好,出行十分方便｡
地理位置很好里新街口很近,夫子庙也不是很远,房东服务很nice!
很棒的一次体验,房间的整洁程度比我预期的高的多
房间很好 和图片一样 位置也不错 但可能因为周围都是新房 早上会装修有一点点吵
房间很干净 地理位置也很方便
1.地理位置很棒,距离地铁口超级近,步行5分钟就可到达,附近买东西也非常方便｡ 2.房东人很好,任何问题都可以找房东,回复的很快｡ 3.房子朝向很好,有两房朝南而且空间很大,住的很舒服,很安静,小细节也很棒!
房东很nice,房屋干净整洁,设施完备,由于我行程有变,提前一天退房,房东在了解情况后,成功给我退款,非常感谢,一次非常好的入住体验｡下次还会选择来她家入住的｡
､
入住了两天 非常的满意 性价比特别高 十分感谢房东的招待 玩的很开心
房间很好,整体很不错,性价比和舒适度一绝,绿植很多,没有异味尤其是厨房地区哈哈哈还有声控的抽烟机,隔音效果也不错,非要挑缺点,就是缺一个冰箱(不是大事哈哈哈哈哈哈
房间装修不错,虽然没有图片看起来那么大,但是性价比高,离地铁站不远｡
我住了那么多次民宿没写过好坏评,虽然说老板说写好评可以拿到15元,但我实在是想说点实话.....
如果说房子的优点那就是投影的质量不错,挺清晰,接下来就是缺点了....
1.隔音 隔壁也是民宿吧 一堆男女高歌到凌晨两三点,隔音效果可以说是可以忽略不计,感觉他们就在我们的耳边高歌狂欢,录了音,用手机的正常音量都能听得清清楚楚,去隔壁敲了门希望可以安静点我也并没有起效.....直到三点才睡着｡给民宿老板说了,如果说晚上没看到消息,直到现在了早上九点多了也并没有回应,可以算是视而不见了｡
2.卫生 被子不知道有没有换过,(当然每个老板都说是一客一换,谁知道呢)或者是有没有洗干净,掀开被子有黑色的渣渣,床单发黄,这个我也拍照了｡还有就是可能是前几天南京下雨,所以下面靠窗的地毯被踩的泥脚印,当时看到确实感觉挺脏｡
3.拖鞋
没有给一次性拖鞋,而且给的洗澡拖鞋有一股味道,这个老板可以去闻一下,所以当天晚上我和另一个小伙伴也没有洗澡
4.空调
空调是那种非常老式的,而且找不到遥控器､调不了风速,下面倒是挺凉快,上面真的好闷好热,如果要入住的小伙伴要考虑一下了､夏天睡上面空调冷气真的不足､老板说上面准…
房间位置很好 很多吃的东西都在附近 进门有一股味道 二楼有一个空调开不凉  房东态度也是很一般 延时退房一个钟40(不过房东很爽快的给我优惠了10)寄存行李在楼下费用:49块钱~
性价比还是很高的,装修也很不错,床也非常舒适,窗户外风景很好,但是卫生间冲凉时非常容易积水,以及没有找到清理头发的工具…(女生真的太容易掉头发了)然后拖鞋太臭啦,希望可以换一种材质的,最后...没有洗衣机TAT,由于我们是连住三天,所以稍微有点不方便,名宿周边交通和饮食还是非常方便,推荐度四星半吧
谢谢可爱的房东姐姐!房间和照片一样,性价比超高｡干净整洁,社区挺干净的｡楼下有便利店和一些快餐厅,蛮方便的｡推荐~
房间布置合理,氛围温馨.整体干净卫生,住宿体验还是比较满意的.
房子不错,就是位置真的有点难找
比预期要好,环境也很好,所在社区也满足生活基本需求｡榻榻米那个角落很舒适,拉上帘子后就有一种小世界的感觉,由此我都不睡大床啦;(如果非要说一点不好的地方就是...emmm卫生间的马桶冲水不太给力?感觉冲不干净....,希望房东以后对此能有所改善吧)
房子挺大的,算是三个房间,客厅小小改了一下,整体来说很干净,厨房比较小,多人做饭就不太方便｡地理位置也可以,在玄武湖附近｡
第二次住他们家旗下的民宿 这次选择的是老门东附近 地段好 卫生很干净 三张床不适合几个朋友出去玩住 管家服务也很好
房间环境很好,也很干净,地段也不错,挺满意的一次住宿｡
如果是开车的话 很方便的 地下车库 而且停车费也不贵 这个37楼有个网红打卡出 方便斯了 不过我们是情侣两个人 住这个房间比较浪费 朋友几个出来玩 住这还是不错的选择 离玩的地方都挺近 有问题 房东也是很快就回答 床是弹簧的 睡的不舒服 没有冰箱 南京真的是太热了 如果房间有个冰箱 就更完美了
位置太完美了,可惜没时间逛街
之前在天之都住过一家民宿,体验感很差｡所以有点阴影｡没想过这家扭转了我的印象｡性价比还可以的｡除了淋浴的地方稍微小点｡整体还是不错的｡
第一次和姐妹一起入住民宿,民宿很赞!房东小姐姐超级nice!入住很顺利,民宿地址离地铁站不远,离商业街也很近,这次的旅行体验很满意哒~下次有机会再来打扰房东小姐姐
房源有点偏远,一般出去旅游不是很推荐｡但小区环境还可以,可能比较适合长租｡走的时候毛巾落在房间了…好几天才想起来…房子是和平台管理员联系的,就没去找回了｡也没和我反映说我东西拉下了｡…
Perfect
第一次尝试民宿,的确出乎意料｡性价比很高,房间大,舒适度高!下次去南京,还会选择这里!
房源在市中心新街口,交通很便利,房间收拾的很整洁,密码锁入住也很方便,一次非常愉快的入住体验,有机会还会再来｡
挺适合一大家人的住的,现在特殊时期房间里也准备消毒液,总体来说还是很不错的~
民宿里的设施很完善,各种小细节特别贴心｡很开心的一次住宿体验,下次来还会继续光顾的
真的很不错的房源,房东也很不错,离地铁站也很近,去景区也很方便,很开心的一次旅行!
体验和性价比都很棒,只是可能住宿的地方离地铁站还是稍微远了一些,周边较慌,但社区便利程度很好｡
可以四个人住,家人或者朋友出行,卫浴很满意,也很干净
很好
这地方实在一般,根本不值这个价,楼下就有如家很便宜,卫生没搞好,毛巾上还有头发,三张床就是简易的床,体验感不好,要选的人慎重
地理位置很好,去景点都很近,一共三张床,可以六个人睡,我们四个人就比较舒服｡房主有问题也会及时解决!
房间整体比较小啦 但装修风格很喜欢 地理位置很好 很多吃的
还好
房源挺好,位置也比较好找｡房间很干净而且物品充足,不过与房东沟通不是很愉快,回复慢且问什么都是不知道,不清楚,没有｡我们飞机是晚上八点,问能不能晚点退房,头天说了十二点半改天就说他们约了阿姨所以让我十二点前必须走｡总体来说让人很不愉快
本身遵循无所谓的态度,也不想费时费事,但是,根据上级领导指示,为了让你们充分认识到这个问题的严重性,我还是要说几点:
第一,位置不是很好,周围最近的地铁口要走十几分钟,不过可以坐那种小三轮
第二,房间隔音真的很差,楼上或者隔壁晚上什么的声音,听的一清二楚
第三,网速差到爆,看电视都别想
第四,主卧的床太软了,软的我睡的都有点累,换榻榻米吧,有点地方有落灰,感觉不是很干净
总体来说,还行吧,还是值得入住
位置特别方便,房间也跟图片的一样,就是大楼的电梯处堆满了垃圾,刚到的感觉不太好｡房间有问题房东的小姐姐也及时帮我解决,唯一不好的就是因为邻居投诉噪音,晚上有一点声响都怕邻居敲门｡
首先说说客服方面, 自助入住的指引比较清晰, 回复问题的速度OK, 然后说说房间的地理位置, 去各个景点都不算远,像是纪念馆,博物院,夫子庙,老门东这些景点, 打车平台一般都是10多块就能到达,打车去钟山风景区大概要25块左右, 因为我是一家老小出行,基本都是打车, 来回路上也没太注意看到地铁口在哪里 ,再说到房间硬件了, 有2个洗手间是优势,房东把洗发水沐浴露毛巾都准备好, 凑合用没问题的,  特别是住客多的时候不用排队上洗手间, 楼上和楼下各一个, 都有冷热水供应, 但2个洗手间不能同时洗澡, 因为只有一个热水器, 同时用热水会供应不足的,再说说休息区, 楼下是开放性的,客厅和床都是在一起, 如果是跟朋友一起住, 楼上的人走下来会直接看到床, 虽然无伤大雅, 但如果能再床边加个活动的帘子之类的稍微遮挡一下更好, 睡觉的时候可以把帘子拉上, 然后再说说小细节投影挺好的,WIFI信号也OK, 游玩回来可以放松娱乐一下, 门口有鞋架有足够的拖鞋, 目测拖鞋比较新可以放心使用, 如果房东能提供雨具借用会更贴心, 我们来的时候下雨, 要跑去买了好几把雨伞, 旅游完回家又一堆雨伞了, 哈哈,…
位置很好,离金马路地铁站不到一公里｡家装很温馨,住了三天像在自己家一样｡住这里平均二百多块一天,住同水平宾馆起码得五百,性价比超高｡
位置比较方便,骑单车就三五分钟,房间装修挺不错的,房东小姐姐很热情｡
床铺真的超级软乎啊!!!!还有齐全的厨具!!做了饭吃!!两个人住的话很宽敞!!
首先位置真的不好找,进去之后有三个小房间,我们订的只是一个小房间,然后电信卡完全没信号,所以开房门很困难｡房间的无线还用不了,洗衣机也是坏的,热水器加热很慢,用的很快｡客服回复慢,态度不好｡如果行李特别多,不建议入住,因为离地铁口比较远,从地铁口到房子楼下还要坐小三轮(玩了一天太累实在走不动这么远)
这个房子我定了三天,当天入住时,我们预计晚上11点到,前一天建群又把我踢出群里(不明白原因)晚上7点左右出发的时候跟房东通电话一直没有回复,八点左右跟我说房子不能入住,门锁坏掉(不知道情况是否属实),我想的是这个为什么不提前告知,客服解释说因为平台原因并没有看到我们的订单,反正意思就是这个房子三天不能入住｡后来说换一套,远不如这一套图片的感觉好,本来我想的是我们重新订一个(我们是大学同学聚会),结果因为时间太晚,之前看的房子都不能确定了｡      首先是房东的原因导致我们不能住在定的这个房间,其次更换的房源不满意,后期的服务也不太理想,也并没有积极解决,当天如果提前说也不会出现这种情况｡
很好｡
空调开了和没开差不多,晚上室内灯光太暗了,看不清,保暖设施不到位,其他都还好
房间很舒适!
交通还算便利吧 就是给的入住指南不是很清晰  说有视频给的指南没有 到了那里才联系房东拿到 目前金马路只有2号出口 但是给的指南说的是4号  门口会有三轮电车 基本来回地铁站都是三轮电车  房间环境不错的 很幸运那天下雪了 房间就有一个大窗户可以看到外面 就是这个窗不能完全打开 开了暖气有时候想透透气不太方便  总的来说还是不错的
房间非常整洁干净,离地铁也超级近,楼底下也有便利店快餐店,整个旅游都非常的开熏
房间很好,很干净,沟通也很热情
很好!
十分温馨的家｡干净舒适｡
和预想的一样 很棒~
环境非常好,干净,设备齐全
已经是第二次定了,太棒了,我和我的朋友们都觉得非常好!住的很开心!!
地理位置还可以 地铁很方便没有想象中那么远啊根本不要几分钟 房间很干净 住的也很舒适 房东真的超级好!!不多搭话 有什么问题也及时解决!!会推荐给朋友的!!
干净卫生,而且服务也不错
位子好找,也是市中心,床很软,很温馨｡
但是美中不足的是卫生间水量太小了,洗澡有点费劲,还有就是卫生间下水道味道太重了!希望改善
挺干净,空间相当大,距离地铁站有一点距离但还算好,隔音比我想象中好｡
地方很好找,空间很大环境也很好,入住体验很棒呀❤️
很好很温馨!风格也很棒~
房子很靠近地铁,去玩不需要考虑太多的交通方式,地铁玩转一些著名的景区都很奈斯,对了,值得点赞(房间里设施都挺喜欢,洗衣做饭,小冰箱都恰到好处)
很好呀
位置很好,距德基新百十分钟就到,跟房主沟通很顺畅,性价比很高,虽然跟我朋友两人住,但感觉真的可以住六人
房间里东西很齐全 窗帘是电动的 可以玩一天 离地铁站也挺近的
照片和实际相差很大,房东态度差,非常不满意｡
整体都挺好的,但是房间里的香薰闻的我有点上头
很不错
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超级好
不错的  下次如果在新街口有事就还会选择这里哈
房子很干净,和图片一样｡房东小姐姐人也很好~住宿体验非常不错
环境还是不错的
位置非常好,去哪里都很方便｡房间干净整洁,大家一致认为性价比很高!
房间很干净 所有的东西都收拾的井井有条 很温馨 房间的安排也很合理 大家可以一起聚在沙发上 晚上休息的时候也能保证互相的安静 沟通非常快速 楼下就是便利店和一些吃的店 很方便 很推荐很多朋友一起来
和图片比较符合  客服小姐姐态度也很好  房间很干净 楼下买菜吃饭都很方便 下次还来
很不错的房间,与图片很符合,视野好,距离商业街也近
超级爱,下次还去~
第二次来啦!因为真的很喜欢布局和小设计~离地铁站也不远!楼下很多便利店和小吃店!
地理位置好 交通便利 房间很精致 不错的体验
实物与图片非常符合,住的很开心!
房间设施之类的都很好,周围出行也很方便,楼下有便利店,非常推荐入住!
第二次住啦,还是一如既往的好哦
首先位置还不错,离地铁口大概一公里,里面是一个卫生间,一个卧室还有一个小客厅｡客厅里有电磁炉,餐具和调料也挺齐全,楼下也有便利店,买东西也挺方便｡总体来说,还是很物美价廉的｡
出了点小插曲 还好完美解决 就是隔壁房间有点吵 闹到了凌晨一点多 其他的都挺好 房间很干净
除了wifi之外其他的都挺完美的
房内设计真的很好,吹爆!而且楼下就是各种便利店和饭店,很方便｡房子里不冷,温度很舒服,这个设计我再夸一次,真的在我的审美上｡
非常棒的房间,离地铁也很近,总体很满意
第二次去啦~房间非常好
民宿很棒哦,干净,清新,整洁,浪漫｡一个人两个人三个人四个人住都很ok,很智能,很方便｡离地铁站也很近,出行方便,体验极佳｡下次来南京还会选择这里哒~
地铁2号出口出
房子位置挺好,旁边有公交站和地铁站,楼下是小吃还有超市｡房东沟通也很及时,但是洗澡洗到一半没有热水了,只能等烧好才有,浴室没有浴霸,冬天还是挺冷的｡有一晚停电了六七次折腾够呛｡好在维修师傅来的及时,给房东沟通及时五颗星｡
房间很好,很温馨,适合居住,下次还会开｡
很满意的一次住宿,格局设计的很好,房间也很干净,设备都很齐全,一点嘈杂的声音都没有｡从地铁站骑共享单车到小区只要五分钟不到｡楼下有24小时便利店买东西很方便｡下次有机会还会再住哒｡
非常好的一次体验
房間乾淨整潔,可以做飯,挺不錯的,就是位置稍微遠一點,但是有地鐵到達所以不成問題!很棒的一個旅程,主人都很耐心,下次去會再次入住的!!!
可以做饭,很干净,位置很好
就是没有桌子和菜板
位置在新街口超级便便捷 走路也可以去很多地方 房间赶紧整洁 下次来的话还会考虑 非常棒的体验
很棒的房源,地铁站下来走一会儿就到了｡房子的设计很喜欢,深冬季节也很暖和｡
民宿很好,位置还算可以,走两步就是地铁站,楼下也有便利店等等,内部设施还可以吧,还是缺点东西哦,比如菜板没有,盘子没有(塑料的小小盘就忽略了),锅铲不好使,给留个抹布?还有就是地斤也没有,真的太不方便了｡顺便自费了买了两个盘子,调料啥的都给买齐了,最重要的菜板也买了,大概也就六七十块钱而已｡那套刀具不敢恭维哦｡｡｡
不错,很好
离金马路地铁口不算远,位置也蛮好找｡房间很舒适,设施完善｡
唯一的缺点是内门隔音一般,遇到其他人比较晚入住会有一点点吵｡
态度很好,环境也很好｡房东很细心把入住的信息都写的很清楚并且路线都帮我们写好了｡房子环境很好楼下就有很多吃的,有机会下次来南京还会定这里的!
非常好,交通便利  附近很方便,房东人特别好｡住的很开心!
卫生非常好也安全 很新 是我喜欢的现代简约风格 总之比较推荐
这是住过的民宿里最特别的一个,一楼是鞋柜,凳子的存在很用心,还有镜子,二楼采光很好,房子很干净,我们两个人住,一个大床一个床板像榻榻米一样特别温馨,跟图片一致,厨房东西也很齐全｡从地铁走到地点需要一小段路哦,周围还有道路修建中,以后可能更方便出了地铁过道直接就可以到｡整体很好,谢谢亲
位置还不错 到市中心或者周边商圈都很方便,楼下有生活超市,饭馆也相继开业｡
房东回复很耐心,很快｡这个房源和图片完全符合,性价比超高,各种餐具用具很全,希望下次再来
房子真的很棒,干净又温馨
地方非常好找,离地铁口不是很远 步行就可以｡周边也很安静,洗手间非常宽敞哈哈｡楼下有便利店,和一些小吃,还是很方便的｡推荐入住~
管家们回消息速度挺快,一有问题会马上回复我,房间设计很好,东西也都很好看,很干净
我是第一次到南京,從地鐵出來,很快的就找到住的地方｡一進到屋裡,給我的感覺很舒服,晚上走路到伕子廟也近,我有問題,也都很快的回復我,下次有機會再來,我依然想住這,這環境真的很不錯,值得我分享哦~❤️
房间小,但是非常齐全｡房东热情招待,及时沟通｡
住的挺好的,环境挺好,挺干净｡看着就很高档舒服,住宿体验极佳｡特别厕所那个洗漱台灯光好喜欢啊哈哈哈哈哈｡打扫的也挺干净的,总之五星好评,以后有机会再来
住宿楼下就是一个小社区,吃的喝的都有很方便,走几步就是地铁站｡内部设施完善,还有小厨房和基本调料,店主人很好
房间地理位置不错｡房间内部环境很不错｡总体来说满意
房间很棒哦,可以做饭真的太棒了,房东处理问题也很及时
房间很干净 也很敞亮 客服也很热情
房间很好看 客服小姐姐很热情
装修布置很温馨,地址很好找也很方便,靠近地铁,卫生间很干净,设施俱全,总体很满意,楼下就有吃饭的地方,好评｡
地段优越 靠近市中心 去哪都挺方便的 
房源很好 性价比超高 房东回复也很及时
退房的时候东西落在了名宿 也很及时帮忙解决了~
房子很精致,很有家的感觉,很干净,内外室都有空调,厨房东西很全,有粘毛器也是很惊喜了｡订的是时间比较长的,折扣很大,所以也不贵,性价比很高,地理位置在学校旁边,很方便,出门没走几步就是地铁,走的时候还有点舍不得,总之是很舒服的十天｡
交通方便,干净卫生,性价比高,开始只预订了两晚,后来又续了两晚,不错
超级漂亮好看,干净整洁,跟图片一模一样~用品齐全,地理位置也挺方便的｡房东回复很及时,也很贴心｡是一趟快乐的旅程,下次来南京还定房东民宿~
很温馨
很好哦
很舒服的loft,有飘窗和阳台,可以看到苏宁和新百的楼｡装修也非常有质感,床很大,晚上开着投影看看电影特别有感觉,三张双人床非常适合朋友一群人住,交通也很方便,楼下全是吃的便利店,特别好的一间民宿哈哈哈
非常好离地铁站很近,交通便利,楼下还有老乡鸡和和风便当等早餐简餐店｡
不错
房间干净整洁,距离地铁站也很近,房间的治安也很好 ,附近是商圈 非常便捷
房间超出预期的好!!三张床都很大,房间很干净,也能做饭!装修也好看!!!
位置交通很便利,到地铁站很方便,周边有很多旅游景点｡客服也很热情,提前到达也帮忙解决了行李的寄存问题｡
房东回复很及时,虽然入住前有一点误会但是还是顺利解决了,对房源很满意,期待下次再来
我真的无敌喜欢这间房子!!!细节设计太加分了,比照片要好很多!因为空间布局设计得非常好,这点拍照反而看不出来｡我是我弟一起的,所以这个简直为我们量身设计的感觉,两张床,又在一个大房间内,有一张床藏在楼梯附近,走近了才发现床尾还有个小空间,我特别喜欢｡一张榻榻米一张弹簧床都无敌舒服!然后卫生间我夸爆!!!换气系统做得太棒了!而且一直香香的!!洗衣机电磁炉还有简单的调味料都有!还有个小冰箱!环境非常干净!!体验太棒了,并且性价比无敌高啊!就在金马路附近,离大学城和新街口都很方便｡对了对了,楼下的便利店啊小饭店都好好哦!安保也很到位!!夸赞!
很不错的小资公寓｡假如再点上一点熏香,那就更完美啦
房间很干净设备和齐全,甚至想租下来,楼下什么都有交通便利,以后还会来的
除了位置比较远,其他都很棒!人多的时候住一个大间非常舒服啦!!
位置不错,到地铁站走路也就几分钟｡房间非常干净整洁,没有异味,设施也比较齐全｡
第一次住民宿,特别满意,房间干净整洁,装修看起来也很舒服,有家的感觉,下次去南京还会选择这个｡
地理位置出行很方便 民宿干净
距离地铁站骑车三分钟就到了 而且房间很有感觉 出门距离新街口各大商场骑车也是几分钟 楼下就是超市 特别方便 姐妹们一定要去
还buc
房东很热情,环境很优美,交通很方便,旅途很愉快~有如此愉快入住体验很是谢谢~
房东很nice 
入住过程非常愉快
下次还会再来哦
很温馨很棒的环境,交通也很方便,下次回来还会继续住在这的｡
地理位置是有一点点偏的,不过楼下卖啥的都有,去地铁站步行10分钟,房间很大,简直床头和柜子里面擦一擦,还有床旁边的地方擦一下,整体没什么问题,洗衣机冰箱,卫生间很大,洗澡非常舒服热水很足,也很安全,和图片没差别
几个同学临时起意聚一聚,难得找到了这种能几个人住在一套房子里的房型,三间房一共有三个大床和两个榻榻米,每个房间都是带独立卫浴的公寓,楼上下loft户型互动也方便;所处金马路地铁站交通便利,靠近大学城,机场高铁站都可以地铁通达,窗外的紫金山山景非常棒,傍晚坐在落地窗前看落日余晖喝着小酒太赞了,楼下有餐饮超市,正餐去了仙林中心的金鹰,地铁三站路;再次感谢热情的房东把我们的入住安排的周周道道,卫生也非常好,据房东介绍床单被套毛巾浴巾等都是星级酒店的洗涤标准哦｡
房子的位置对去景点和火车站都很方便｡和房东的沟通也很快耐心的回答任何问题｡房间就是有点旧了如能换个沙发可能感觉会好点｡夜景很漂亮,投影电视追剧很过瘾喜欢｡谢谢小姐姐们让我有个愉快的南京之行｡
环境超级好,房间也很好,风格也是我们很喜欢的那种,热水很充足,整体卫生也很好
超级喜欢哦 也很安全哦 住的很舒心 下次一定再次光临
还不错的,各方面都很满意,性价比挺高
住的地方就在新街口附近 很方便 落地窗也很棒 值得推荐
其他都蛮好的,提前和房东打电话确定
房间位置很好,距离商业圈中心很近,走路几分钟就到了,周围设备齐全｡
房间里面很漂亮,装修的很舒服,风景好,东西一应俱全｡
房间干净整齐,小区挺不错的~房东姐姐和掌宿态度都特别好,很好沟通~就是空间高度较小,隔音效果不是特别好~很开心的入住体验啦
诗诗名字可真好听呀!房间舒适,整洁,如果下次还有机会的话会第一选择这里的｡
干净位置还可以性价比高,但房东电话关机?没有房间号码我们在外面等了三小时不知是平台问题还是什么
房子位置很好,离夫子庙步行街很近,停车很方便
每次入住对我来说对重要的是卫生间,此间房的卫生间通透明亮,很大很舒服｡热水非常好,打开即出,很方便｡两人住刚刚好,温馨舒适｡位置离地铁口还算近,大概600米,如果玩累了从地铁口出来就有很多小蹦蹦车,5块钱就能到住宿门口｡住了三晚,性价比蛮不错的｡
优点:房间的地理位置非常好. 距离夫子庙 3号线都很近 ,出行很便利. 
房东是团队化运营的,沟通还是很快捷的. 
室内很干净. 床品都是白色的.看起来很放心. 入住的整体体验还是不错的. 各种用品都很齐全. 
入住退房也很便捷;
缺点:新装修的房间. 味道稍微有点重;室外的小区环境因为在老城厢 是旧楼,有点乱. 室外风景不怎么宜人. 
总体而言性价比很高.
房子跟描述的一模一样,如果有机会再来南京肯定还会订这个房间哈哈
挺好的,就是一进房子手机就没有信号,不知道是不是因为我是外地的手机号,房间内的wifi只能坐在楼下楼梯口才可以用,沟通了也还是没有解决,想着就只是晚上睡个觉,晚上都是很晚回就没有再麻烦房东,房源还是可以的,离地铁站挺近的,很方便｡
很棒 房间很干净 位置也挺好找的
附近的地铁站关了一个出口 到民宿稍微要多走几分钟 但是有共享单车就也还好｡
然后房间没有想象中的大 但很温馨 很干净 价格也很合适 ｡应该是把一整套分成了三个独立的房间,开锁用身份证就行很快捷｡房间东西摆设整齐,也有阿姨清扫｡
点外卖什么的都方便 外面也有餐饮店｡
非常好
第二次住了,被设计师的风格种草,特别温馨舒适,朝西的落地窗正对紫金山,坐在窗前看紫金山落日的余晖,美翻了,楼下超市餐饮方便,地铁出行超方便,这里就是我以后来南京的首选了,热心的房东棒棒哒
房间非常干净 离地铁站也很近 出行比较方便 房东人也很好很贴心 用品也很齐全
性价比没话讲 卫生没话讲 服务超好 位置超好
房间和照片里的一样没有落差 小区很安静 楼下有便利店很方便 靠近的地铁是金马路大概步行五分钟的样子 好评
特别舒服的房子,第二次入住了,五星好评｡去南京会住的｡
距离新街口很近,步行5分钟大概,大概可以住6个人,北欧简约风,休息的很好,性价比超高｡
很好哦
还不错的体验
这是目前住住过最好的民宿,密码锁特别安全,屋内装修极好,干净整洁,装饰用心有品味,小区也很安静,交通方便,楼下是超市还有早餐店,走路几分钟就可以到地铁站,在2号线上所有商圈和景点都可以到达,下次来一定好要定这里｡五分推荐
房源位置有一点偏僻 但有地铁方便很多
干净,高层安静,采光好,交通便利,性价比高｡
非常好!
房间跟照片上是一样的,跟干净,离地铁也就不到十分钟的时间,有厨房,洗衣液也有配套,两张床,很爽,性价比很高,下次有机会还会再来的,房东也很nice,各种安排的很到位
环境不错的! ,非常干净,很舒服
房子的位置很理想,交通便利,距离地铁站不过500多m｡唯一不足,就是阿姨卫生打扫不是很好,地面没有清扫｡希望房东小姐姐对入住､退房的时间可以放宽松一点,会有点点赶
这是一次完美滴入住体验,根据入住指南操作,快速简单智能安全入住!室内装修简约大方,干净舒适,超有家的味道!室外生活便利,小区门口老乡鸡苏果超市近在咫尺,附近旅游景点也就是几站路的功夫,小区对面的2条地铁线路贯穿整个南京城!房东小姐姐超级热心,声音好好听呀……入住性价比超值,已经@给同事和好友,下次来南京,住宿首选!!!
地理位置非常好,走路就可以到地铁站,房东还给推荐了好多南京本地游玩的地方,基本上都是秒回,很开心的一次体验｡房子是公寓楼,按入住指南很容易就找到了｡推开门发现房子很美,直接看到阳光和大大的绿色植物!楼层位置很好,紫金山一览无遗,无遮挡｡房间很好干净,看出房东也是很用心在打理了｡很满意,拍照也好看,发了朋友圈给小伙伴们安利了一波｡
位置离二号线四号线金马路地铁站很近,步行十分钟,根据入住指南,非常容易找到,酒店式公寓楼大厅走廊装修都是星级酒店水准,楼下餐饮超便利,超市药店书店一应俱全,窗外就是紫金山,能坐在窗前看日落,美呆了!绝对会成为网红打卡地｡卫生很干净,床单被套浴巾等的清洁绝对是星级酒店水准,一个大床一个榻榻米,亲子出游首选呢,房东还给推荐了好多南京本地游玩的地方,基本上都是秒回｡很满意,拍照也好看,发了朋友圈给小伙伴们安利了一波｡
各方面设施齐全,干净卫生,房东回复很快,总的来说居住很愉快
房间真的超级好看!
房间很干净,四个女孩子住正好｡朋友说很温馨｡距离地铁口近出行方便
环境很好,交通方便,室内布置也很不错,离大学城和万达茂都很近｡以后有机会会再去住的｡
去羊山公园参加音乐节,在这住了两天
感觉很棒,离地铁站走路十分钟内
房间很舒适,推荐
房间实物和照片一样,很干净整洁｡周围环境也很好,和房主沟通的时候回复也很及时,是一次很好的体验｡
房间很宽敞 比之前在这栋楼里住的另外一间民宿空间大很多一楼有床 沙发 小阳台 床对面就是投影仪~三张床都很干净 被单风格也不一样 几个人一起住会很划算
很不错的房源
环境很好,很干净,很喜欢,下次还定
房间和图片一样｡就是大门是一幢大厦｡门口是还好｡但是进到楼层之后就有点老旧了｡环境不是很喜欢｡隔音效果也差｡厨房设备欠缺了一点
真的是这次出门以来 住过最差的房间了｡住的很老旧的大厦,大厦里面环境很差,旧,脏,破,乱,杂｡而且没有房源图片上那样的夜景!一进房间才发现原来就是loft,没有客厅,房源信息上显示的3间卧室,也没有!一进门就是床,楼上2间床并排｡卫生间又很小还看起来很不干净,而且一进门有一股霉味,楼层外面的环境也很差｡房子超级不隔音!晚上叫外卖都不知道大家可以坐在哪里吃饭… 房子里面就3张床而已,桌子椅子什么都没有｡真的是服气了｡ 而且房源上写了允许带宠物,然后我跟客服说了有带小型犬,他们就非要交200押金,说退房就退还｡我们从深圳开车到福州,杭州,上海,有些房源写了不允许携带宠物,但是我都会先跟房东交流如果有损坏我愿意造价赔偿,其他房东都同意我携带并且没有要求交押金这一说! 就只有这家写了允许携带宠物,但是却没有在房源信息上标明需要交押金一说｡然后我退房了,押金迟迟没退还,又跟我说是退房24小时之内会退! 在南京待了3天,还好这个房源我只订了一天,第二天果断换了一家｡以后来南京都不会再住这家了｡真的是差!
位置方便,出差选了这里,同事都很满意~
房子各个方面都挺好的,但是对窗户很失望,是很脏很旧的窗户,并不能好好欣赏外面的夜景,想要拍那种夜景很好看的慎选｡离地铁站很近,叫外卖很方便,很安静,房间很大很舒服｡卫生一般吧,还有楼下的床应该是折叠床,没有靠背,我睡的时候忘记了直接后仰撞了头,这个还挺郁闷的｡其他都挺好的,性价比很高!
照片很好看,其实房源跟照片也挺符合的｡但是住进去以后就会发现,房源细节做的也太差了吧｡我真的轻易不给差评,但是我想提醒各位朋友,最好不要住这种,民宿管家统一管理的民宿,都没有用心好吧｡
我想吐槽的点是:1.床太硬了,是弹簧床,弹簧床垫上面就是床单,别跟我说什么睡硬床有益于身体健康,睡在上面硌的要死谁来谁投诉谢谢｡2.厨房下面的柜子里也太脏了吧,乱七八糟的小用品都随意放置在那里｡我没有使用那个柜子,只是掀开帘子看了看里面,非常影响视觉体验,反正我家不会搞成这个样子｡3.浴室的洗发水沐浴露我真的笑死了,两桶廉价洗浴用品就蹲在那里,可能比快捷酒店的还辣鸡｡4.床没有床头板,投影仪没有幕布,这虽然都不是大问题,但是很糟心的｡5.衣柜里的衣架有个长毛了,衣柜下面也没有擦,一擦全是灰｡6.开放式厨房的桌子能不能收拾一下啊?7.垃圾袋卫生纸能不能多给几个?8.冰箱价格大概就是一二百的车载冰箱那种吧,制冷效果非常一般,制冻功能没有｡
以上如果有客服来跟我battle,我一定奉陪到底｡
【毕竟他家只有客服是给力的｡】
很好很好
就很不错 很喜欢 和预期差不多
入住时间较晚｡3点入住,1:30过去存放行李的时候发现屋子还没有打扫,有点尴尬｡其他都很满意｡
环境很好 厕所非常干净 很开心入住
总得来说有惊喜的
房子很好哦,屋子里面有很香的味道,宽敞好看,唯一不足的就是那边的地铁周围在施工,走出来有点费劲,其他都很nice
小区很现代化,实施很齐全,环境很优美,安静,非常满意｡
房源位置在市中心,内部很干净,视野感很强,交通也方便,里面家具都有
超级棒 超级棒 下次有机会再来还住这里
好
房间很干净 地理位置很好 离地铁非常近 还有免费停车场 楼下便利店还有餐厅很齐全 三四公里就有仙林商业区 去玩也很近
除了偏了点｡其他都很好
位置很好,落地长窗很棒,房东也很好沟通
住的地方很舒适,离地铁站很近,去景点也很方便,最远也就四十多分钟
房屋很整洁,也很便利｡床垫非常软,有些不习惯,卫生间比较小｡其他都挺好｡
房子离南京市区稍稍有一点远,但是坐地铁可以直达,那片区域还在建设中｡房间很干净很整洁,是比较棒的入住体验｡
性价比超高,应有尽有!整个装修风格都很舒服｡真的和照片一模一样!空间其实比照片上要大｡
房间很干净,空间对于2-3个人非常宽敞,性价比很高｡
房间温馨舒适,干净整洁,物品一应俱全,周边环境很清净,出行购物也比较方便,管家沟通处理很及时,长住十几天,一切都比较顺利;唯一遗憾是冰箱是半导体小冰箱,对于长住来说略显吃力,但总体体验很好,是一次愉快的住宿｡
相比夫子庙,新街口附近更商业,罗森/奶茶/打卡的网红店/热门店铺,哪怕是一鸣酸奶也是到新街口才有｡虽说相差不过2公里,但方便了很多｡
所以地理位置真的没得说,门口也有共享单车,想 (Hidden by Airbnb) 打卡(明瓦廊什么的)出门左转一直骑就是了,路上吃的也应有尽有｡
特意找的loft来住,果然是我最爱的户型了!一共有三张床,很大,不过只有一张是硬床,其他两张偏软｡
投影也很方便,卫生角落什么的也很干净｡
空间很大 也很干净 还有很多小细节的地方 非常享受在南京的旅行 以后来还住这儿哦
很开心的入住经历~
就在地铁站附近 很好找
外部环境很好 楼下就有快餐店 便利店 非常方便
房屋里非常干净明亮 设施都很清爽别致
生活用品一应俱全
推荐呀~
房东回复消息很及时态度超好
房子位置很好,交通也都很方便 房间颜值很高,投影仪爱了 希望下次有机会还可以入住 爱你呦❤️
地理位置真的非常好,在南京市区里,地铁附近｡到夫子庙只有一站｡然后小姐姐发了入住指南也很好找,楼下超市什么的都有挺方便｡房间挺大的和图片没差别,也挺干净整洁｡就是厕所简单了一点儿,但是不影响~而且这个价格在市中心真的很划算了!
超级棒的房间呀,酒店式的客房,在12楼可以俯瞰整个新街口的夜景｡投影仪可以看电影,很好用｡我粗心落在房间里的东西房东小姐姐也帮忙送回来了｡
拉箱子的话离地铁有点远的,不过房子很大,布置也很漂亮,三个人住很舒服
真的超级棒,房间很整洁宽敞明亮,还有挂烫机,细节真的很棒,落地窗我真的太爱了,还有离地铁站很近,附近也没有地方在装修,晚上很安静,在常府街上,位置也不偏僻,我一个人晚上看完演出回来也不害怕,满分!
很好的一次入住体验,夜景很好,房间很干净,投影仪很好用,画面也很好!
性价比很高 干净温馨 适合两人或四人 非常喜欢的公寓格局 是以后也会选择的住处
离地铁站很近,去哪都方便,南京旅游首选,小朋友很喜欢这样的房子,大屏幕投影很棒,房东很热情!
我们住的位置是天之都大厦12层,地理位置没话说,步行距离内就有鸡鸣汤包､桃源村糕团､泸溪河桃酥!民宿不仅干净整洁,装修风格真的爱了,双层loft,有飘窗,有三张床,超大投影,性价比真的太高了,完全够三四个人住
房间很新很干净 然后引导服务也很好 环境也很安静 旁边还有便利店和快餐店 希望下次还能再来住 
房间布置简约舒适,地理位置优越,入住很方便,性价比很高｡
环境非常好,干净整洁,酒店式公寓,客服特别到位,有一对一的通知回复,特别好的一次住宿体验｡
全家人一起住的 房子超级好看也很干净 位置也很好 离地铁站夫子庙都很近~
其他都很好,就是枕头有些高
房间装修和位置都蛮不错的,和房东的沟通也很顺利,有机会的话下次还会预定这里~
都挺好的
很好~
房东小姐姐很好,哈哈,下次还来住
很开心这两天的南京单人旅途,去过夫子庙去过博物馆,去过鸡鸣寺去过玄武湖,很喜欢南京这个城市,高高的古城墙和繁华的学生街,走完了想去的地方再回到舒服的住宿房间,真的是件特别幸福的事情,真的很喜欢这种温馨精致的装修风格,到处打扫得一尘不染,空间很大,就是自己在另一个城市的小天地,哈哈下次来会带上朋友一起哒~
地理位置比较偏 楼下吃的较少
步行去地铁站要10分钟 性价比很高 
床挺舒服 总体说还是很好
需要改良:卫生间到客厅地方没有垫子还是有些麻烦 洗完澡鞋子上有水
可以说是我住过最舒服的民宿啦,说实话打开门的时候有点被惊艳到了空间很大,也非常的整洁,360度无死角的干净,装修风格也特别喜欢,感觉就是很温馨很舒服~交通也很方便,走几百米就是地铁站,楼下小超市也很多~离景点都很近哒,总之就是非常满意!下次来还会再定这里哒,也会推荐给朋友噢~
房子超级棒!很新,装修也很好,床非常软｡
社区位置环境､住宿环境都是比较不错的｡因为三个房间是独立的,虽然都有自己的空间,但是缺乏一个足够大公共空间,对于一块过来的朋友来说沟通交流不够方便｡
房子是很新的公寓,loft格局,我一个人来的,有俩床真心觉得好亏啊,有朋友的话这个价格还是非常满意的,装修就是很简单的风格,真的非常干净,包括地板都很干净,可能是新楼盘的原因,还不错,但是需要吐槽的是,位置真的太远了啊,中秋来的,第一天晚上非常难打车,周边吃的很少,只能出去吃,地铁距离是一公里多,走着的话也不近,晚上女孩还是不建议步行,我基本天天都是打车了,因为实在是不方便,走一天又很累｡房东还是很耐心的,开始有点烦躁,毕竟第一天是自己生日,又是第一次来不了解,觉得不太方便｡其他都还行!屋里没有吹风机,我觉得可以加一个!连洗衣机都有!
总的来说还可以吧,三个独立的房间,都有门锁,客厅有点小,但是备用床铺上面很多灰尘,房间里还有股怪味....
房间很不错,各项设施都很满意 地理位置也不错 距离地铁站很近
三个独立的房间,孩子们喜欢榻榻米
房间性价比高,干净卫生,很温馨｡生活用品应有尽有,以后来南京第一选择
房间很干净设备也齐全住着很舒服｡想到最简单的好评的话就是下次来南京一定会是首选,也很想向朋友推荐
还行啦(`･ω･´),房东小姐姐超棒der｡不过airbnb上面的地址写错了｡
很漂亮
入住过程很智能 房子很干净 设施齐全 装修风格我也很喜欢 还可以自己做饭 非常不错的体验
很喜欢这个位置 风景很美
good stay
房子非常好,离东街口各大商场都很近,走路几分钟就到了､床也非常舒服!nice
非常舒心的一次入住体验,环境安静,距离地铁很近,出行很方便
房间布置的非常有格调,而且环境整洁,位置便利,非常不错,好评!
房子非常干净整洁漂亮,整体居住很满意,性价比超高!房东人也很好,有件衣服忘在民宿了还给我们寄过来啦｡
唯一小不足就是房子里Wi-Fi和移动的信号都不太好,电视链接也不太行｡
整体是特别舒服特别满意!
离地铁口不远(1号出口如果开通了的话会更方便),房主回复速度也很快,一开始洗衣机用不了很快就帮助解决了~整个房间麻雀虽小五脏俱全,如果是四个人住的话性价比很高了
特别特别特别特别好!房东也敲好!装修也好看!而且很干净
还可以
装修非常好,入住体验很棒
入住顺利,停车免费,地理位置还行,里面卫生都很好
简直完美!!家人很开心
装修风格很现代化智能化 简约时尚 很喜欢 很方便 安全设施也很全面一开始榻榻米那里不太透风 还给送来了风扇 体验感超级棒哦
公寓楼很新
交通也还算方便
很干净很干净
就是我住的时候隔壁在装修 隔音效果不太好 很响 早上六点多久开啊咚咚咚个不停 想睡觉太难了
两人入住最为合适
挺好的
物超所值
很舒适,很高级,准备的东西也很周到,很温馨｡很有体验感,不是托,全是自己的感受｡真的很棒
管家很热情,房间很大很干净,非常适合5个人一起住,和图片描述一致,入住很愉快
房子更好,房东小姐姐很贴心,服务很棒
房源优异,不错的性价比
房子干净整洁没有问题就是进去的时候有点小插曲
带娃游玩了一天本来疲惫不堪,之所以会选择名宿,就想有回到家的感受,但是进入房间想洗个澡解乏,却发现卫生间淋浴房下水道堵,水都流不下去,不方便洗澡,联系房东,不但没有帮我们解决问题,还让我们要这样那样的去克服,瞬间心情郁闷到极点,付了钱,却要我们去承担入住的不舒适,一个晚上都没睡好不说,第二天上午退房,发 (Hidden by Airbnb) 给房东说要退房,房东竟然理都不理,直到离开南京都没回复一个字,这样的服务态度只能用“呵呵”来形容｡
房间位置很好,新街口地铁站走路就到;附近有好几家便利店,买东西特别方便;房间非常干净,装修得很有艺术气息,住起来特别惬意;房东很热心,回复消息也很及时｡性价比很高,值得一住!
很好
很好很好的民宿!性价比超高
在这里住了三个晚上,总体感觉还是不错的,当然也有些许不足｡
先说好的地方:1,房源虽然是八九十年代的老小区,但位置相当不错,离武定门步行2分钟,老门东步行10分钟｡楼下就是菜场,各式早餐尽有,那个包子真的很好吃,每天都有很多当地人排队买｡2,虽然小区是老破小,但房间进入焕然一新,很漂亮｡
再说说不足:1,房子真的不大,主卧还行,次卧就一张床的宽度,餐厅坐三个人就感觉到挤了,卫生间马桶对着门,一人在方便,其他人就进不去了｡旁边淋浴的地方弯身捡个肥皂屁股可能就要碰到墙壁了｡2,可能装修好时间不长,感觉还是有点味道,我们晚上睡觉都是即开空调又开窗｡3,厨卫用的五金有点差,像龙头都有点松动,像这些花一两晚租金就能改善的东西,建议房主就不要节省了｡
最后给房东一点建议:1,房间很漂亮,但不够温馨居家｡房间用了很多瓷器,干花等容易损坏的摆设｡对喜欢打卡拍照的人是个优点,对我们带孩子的人家就不是很友好,生活起来不得不小心翼翼｡还有把那些装饰用的假书换成真书更好｡2,感觉房主是个管理团队,并不是房主本人,对周边了解并不熟悉｡如果在我们居住过程中能主动沟通,给点行程建议,我相信给人的感觉会更棒｡…
很开心很满意的一次民宿体验呀,超级满意超级喜欢,下次还会继续选择民宿哒
房间整洁,装修风格简洁大方,地理环境非常好,楼下就是公交车站,离3号地铁常府街很近｡附近买东西吃饭都很方便｡房东沟通反馈都很及时｡
不错
房间不错,基本的都有,隔音效果也还好,楼下的老乡鸡挺好吃的,隔壁是个赛马场,从窗户外面往外看竟然真的看到马匹了,有机会可以去体验下
不是三室一厅 就是loft小公寓
非常棒的房源,投影和夜景十分棒,周围交通饮食也很便利｡
房间很整洁 有三张床完全不用怕人多睡不下 投影很赞 尤其地理位置非常好 去哪里都很方便 附近吃的也很多
所有东西都一应俱全 楼下有便利店 买东西很方便 旁边有猫店 二楼还有一个小房间
房间真的很棒哦,装修也挺好看,家里人去住的都很舒服,唯一有点遗憾的是,没有冰箱和洗衣机,但是也没有很不方便｡特别好的是走的时候有东西忘拿了,联系了房东,立刻就帮我把东西寄过来啦!很棒哦
住房的地理位置不错,打的到新街口基本10到15元｡这套房的优势是有两个卫生间,比较方便｡不过楼上的小房间的空调可能太久没清洗,吹出的风有异味,另外空调对床头很近,影响睡眠,也容易感冒｡其他两个大床没有这种问题｡
入住体验一般｡卫生间的毛巾底下有死掉的小虫子 洗澡房里有个插座直接裸露在空气中 没有防水容易触电｡枕头底下有几根保洁没有打扫掉的头发 晚上睡觉的时候空调噪音很大根本没法睡｡离地铁站比较近 对面有个罗森韩复兴和泸溪湖 隔壁有个绿柳居 交通比较方便
一次不愉快的入住,旁边在修路,找不到进房子的进口地方,跟房东说态度和反应也不好
这个房间的空调挂机居然安在屋内,没有说哦,被一个柜子遮住,夜里开空调,轰隆隆的挂机转动声让人没法睡着｡因为订房在凌晨,客服发完位置后便不再理我｡周边多处修路,几次绕路才找到小区,结果小区有门禁,夜里也没有人开门｡多次打房东电话也不接,发消息也不回｡最后翻墙进来的,直到第二天退房才回复消息｡服务实在是太差了｡房间厨房无法使用,菜买好了做不了,燃气灶坏的｡不会再来｡
除了卫生间有些小有些小,其它基本满意
房子很好看 装修很有格调 几乎和图片上没有区别 可以做饭 晚上可以窝在沙发上看电影 很舒适  小区的交通也比较方便 性价比还是挺高的
房间很棒,交通便利,带孩子出行住的很理想,性价比很高哦!
这很南京
房子位于新街口商圈,离地铁站很近,交通比较方便,总统府就在一公里以外的地方,周围也有很多吃饭的地方｡房子是挑高跃层,屋内上下两层,三张双人床,我们一行六人,五个女性,唯一一个男的是个12岁的小孩,和他妈妈挤挤无所谓,所以刚好够住,如果家里成年男女比较多,就要考虑隐私问题,房子装修的很有情调,收拾的也很干净｡唯一美中不足的地方是卫生间面积稍小,没法做到干湿分离,所以只能一个人在里面把所有的程序都走完,才能轮到下一个人,不过这一点对于我们来说不算太大问题｡总之和同档次的酒店相比,性价比超高,很满意｡
交通便利 装修有格调
挺好的
体验很好
房间很干净,也没有异味,隔音效果还可以的
地点很好,到新街口非常近,周围设施齐全,房东热情,入住指南也很详细,性价比很高,适合出差过来住,有机会还会再来｡
很不错的一个房子,不是第一次住了,我每次来南京出差都住这个,干净,交通很好,适合出差来住
房子很好找 环境很漂亮
因为家里亲戚过来所以定房,都在同一栋楼,这个比另外一个房间要大一些,更开阔,小孩子更喜欢这个房间的吊椅,卫生间也大一点,更适合带小朋友来住,性价比还是很高的,再次谢谢房东小妹妹及时送到的蚊香
因为家里来了一大帮亲戚,没办法安排他们住,所以才想了这个办法,在房东这里定了2间房,都在同一栋楼,但风格又不一样,很喜欢,整体卫生都保持的很好,跟房东说房间里没有蚊香后也及时给送到了,避免了今晚喂蚊子的惨剧,主要是交通很方便,可以在市中心玩到很晚,打车也方便,如果下次还有亲戚过来也想这样安排
房子比预想的好,和图片上一样,性价比很高｡最重要的是地理位置太棒了,直接就在新街口,走着就过去了,旁边就是明瓦廊,对面还有家罗森和网红巴巴糕,朋友很喜欢,还买了带回家了,交通真的很方便有公交直达南京大屠杀遇难者纪念馆｡大楼37层还有个露天阳台晚上看夜景挺不错的
退房后,从南京回来一直有点忙忘记了评论了｡这间民宿的位置特别的好,在新街口附近,新街口去附近几个景点都很近,比如夫子庙,老门东,入住的时候房东给我们准备了详细的入住指南,自主入住,很方便｡有什么事随时能和房东联系上~ 超方便

关键是房东姐姐很热情~
房东很nice,床也干净,但是洗澡等待时间有点长
青旅位置很好!也很干净!综合来说还是很不错的!!
房子有点小,位置不错,房东人很好,很热情
挺好的
每家都有特色,但总觉得缺少点什么,来了这家店,感受到了一直缺少的家的感觉,没错就是家的感觉
超级方便,美食超级多｡没错,在门口门口,随便选择,各大网红美食店都好近｡
还不错,适合入住
整体不错 床很舒服 装修跟图片一样 只是卫生间淋浴房有漏水 每天地上湿漉漉的
房子照片很好看,地址说是可以步行夫子庙景区但是个人觉得还是蛮远的打车要十几二十分钟的样子,步行估计腿会断｡居住环境是一栋大厦,楼下是如家,同一楼层是一些小商铺,也不是居民楼,感觉安全系数没有很高｡卫生的话,说是可以煮饭,但是厨房用具没有清洁好,水壶啥的我们反正也是不敢用都是外面买水喝,冰箱里有一股子味道所以也没用｡窗台飘窗灰尘很多｡总之性价比不是很高｡
挺好的
老板很好,位置也特别好,而且还很干净,每次有问题时,老板都会及时解答｡
还可以
眺望南京眼和长江｡位置真的好,装修也比较有格调,环境很干净,周边也有超市很方便
这家店太好了,老板大帅哥,前台帅小伙儿,上楼还帮着提行李,住的非常舒适,屋里的网络太快了,楼下就是小吃街想吃啥都有,就是我住了四天就看到两回老板,太有才了｡房间挺大的,装修风格很喜欢,简洁明了,和图片相差无几,下次来还会想住的一家不仅如此价格也很美丽呢｡后悔没有多订几天｡
舒适,干净,装修有格调,但是床褥太厚,不适合夏天｡
位置非常好,哪里都方便,和图片一模一样,非常好
好好好好 太好啦
整体还是很不错的,特别是香薰真的好闻hhh建议就加一个晾衣服的地方叭,不然很容易跟吊灯撞到一起,吊床超级舒服!
位置炒鸡好 交通便利
民宿地理位置非常好,工作人员服务态度也很好,大写的赞
设施比较新｡卫生也做的特别干净｡特别是淋浴室非常好,服务也比较好｡周边有几个商场,购物吃饭都很方便｡下次来还是会选择这家民宿
很满意的一次住宿,房东小姐姐很贴心
房东服务很好,细节很周到
地理位置优越,出行非常方便,很喜欢复式的小屋
很好
房东热情好客,积极为房客解决问题,是个值得信赖的选择｡
环境很好 房间和图片上一样 床垫和枕头特别舒服 晚上都睡的非常好 很好的一次体验 下次有机会来, 会在选你们家的
来住吧,特别干净,非常舒适,十分贴心,
性价比很高
干净,阳台阳光好
房间很干净周围环境也很安静,入住推荐
房间位置挺好的,房主回复也很及时,希望大家都能有一个快乐的旅程啊
地方不错,热情服务
房间很喜欢,很温馨,设施齐全,房东很热心
位置其实很好找,周围很方便,房东回复特别及时,挺好的
很棒的入住体验~ 房东姐姐很细心~ 风格温馨舒适的同时也撞击这我们下次入住的冲动!
热烈推荐,很好的一间民宿,房东小姐姐非常好｡
非常棒的住宿体验!不管是房间,或是公共区域,还有服务,感觉非常舒服,非常温暖!很有家的感觉!极力推荐!
房子跟照片一模一样 景色非常好 房间也很干净 交通便利 老板热情好客 回复很快
十分推荐!装修真的很好看了,引起极度舒适!房东小姐姐人也很nice｡
很好很好,打扫的很干净,交通很便利,地理位置很好,推荐入住｡
性价比挺高的 装修挺好,推荐!推荐!
房间如图,挺舒适的｡设施齐全,卫生整洁｡性价比超高!
房子很棒 也很方便 房主也很热情 不错的体验
房间很干净温馨,房东人非常有耐心,回答各种问题｡
体验感很棒,地理位置也很好,有机会会再过来
房间和图片一样 很漂亮 很舒适 地理位置也很方便 小姐姐人很好 希望下次有机会还能来住~
很好的一间房子,房东小姐姐人超级好｡推荐!
有家的感觉,简单洁净,住的很舒服｡
第一次住民宿,总体来说还行
非常干净的环境,所有的细节看出房东的细心贴心
房间很干净很好看 房东也特别可爱!!
性价比很高,位置也不错,装修的特别好看!
非常满意的入住,位置优越好找,环境风景漂亮,服务热情,房间温馨舒适,
房东小姐姐非常奶思!房间布置的也很好看~
夜景很好｡房间装修比较有格调,跟照片上差不多｡
很舒服的一次旅行,虽然老板话不多但是人很好,很热心｡
房东小姐姐超级好 问的问题都很快回复了 房子地理位置也很好 周围吃的很多 很方便 nice!
很用心的在做民宿,房间布置的很好,卫生很干净,交通便利,房间装修风格很新颖
大大的赞!小区离各景点都很近,吃饭和买东西很方便,房间大而且干净,用品也齐全
房间非常好 很干净 氛围也很好 非常适合情侣入住 里面有房东的一些小照片 让人感觉房东很亲切
房子很干净,装修也很漂亮,房东指导入住时也很细心,超级喜欢,房间很适合拍照,拍照超好看,超级喜欢--
布局合理,装修有设计感,生活用品齐全,房东热情好客,有问题会及时解答,
入住便利,室内的卫生很好,比我预想的好,很温馨~跟描述一模一样,家里很干净,出门有公交很方便~
很nice的房东姐姐,回复及时并给予很多有帮助的旅行建议!房子位置不错,好找
房间地理位置很棒, 感觉到哪都挺近的, 附近好吃的也很多,房东很热情,超赞
房东小姐姐真滴很棒 人超级热情, 秒回信息｡屋内装修的也很有感觉 下次来工作还会选择这里
房间很不错...也很安静晚上休息的很好...房东很热心,有不知道的都可以问他...这次住的蛮舒服的...推荐
非常好的房东,房间里面特别干净整洁,住过的最干净的民宿,床上用品很舒适,很多细节都可以感觉到房东是在用心经营
房源很干净很舒服,我很喜欢这样的,就是有点远,不过不要紧,
房间很满意,干净卫生,特别喜欢这个房子,期待下次可以入住,房东人也特别好
房东很热情,也很耐心的解答很多问题,民宿的地理位置很好,推荐给那里有好玩的,好吃的,玩的很高兴
首先房东小姐姐真的很热情,会在入住前主动联系,告诉具体位置,其次,房子真的超漂亮,拍照超级好看,房间很宽敞,干净卫生,各种设施也很方便､,
房子非常美,小姐姐人超好很热情,怕我们找不到地方特地去接我们,有什么问题也第一时间回复我了,很有家的感觉,住的很舒服
比便捷酒店性价比好太多,家里干净简约温馨,房子装修风格非常喜欢,设备很齐全也很先进
房间干净整洁,生活设施齐全,比我预想的好,性价比高,赞
房子打扫的很干净 , 房东人也特别好 去之前就推荐了一些地方 都很不错 床品也很好 睡得很舒服
房主亲切和善,没有拘束感…细心 耐心给我旅游规划路线…安静的小区,挺好的
房东很热心还可以帮拿行李,交通很方便,周围吃的喝的不愁,购物方便,和女朋友玩的很开心,
来个评价吧~
一:卧室部分整体都很棒 灯光使用的都是暖色调 床很舒服,很温馨
二:投影不错,晚上在里边使用的时候觉得很温馨 特别是沙发很舒服｡
三:整体很宽敞,位置够多｡和房东给的图文较符合 宽敞
三:唯一不足就是厕所吧..马桶冲水不便 整个厕所较小 卫生还做不够足
四:整体上都很温馨 玩了一天回去洗个澡躺在沙发上看投影非常幸福 床的舒适程度必须要称赞
到的时候房东先帮忙把行李先拿上楼 我跟闺蜜就直接出去玩了,走的时候因为是下午六点钟的车 所以中午十二点退房之后把行李寄存在房东那里 特别爽快答应了 帮了大忙,房间设施都很齐全 住得舒心
房间位置太便利了,房东热情的接待了我,还对景区和周边做了介绍,非常舒适的住宿体验,满意!
房东超级超级好,房子位置也很棒,距离景区很近,去哪都很方便,最主要就是房东人超好~很不错的体验
位置很好找,联系上房主后第一时间告知路线!很热情好客,布置的有格调又漂亮,性价比超级高,
还蛮大 住的也不错 就是楼道太旧了
性价比很高,地理位置好,楼下交通便利,设备齐全,
房间很干净,交通方便
房东人很好,回复也很及时,非常棒的一次入住体验｡
很喜欢,下次来还会预定这里的｡
很舒适也很方便
房子好棒,住着很温馨很有家的感觉,有很多书,也很干净整洁,房东姐姐人超级超级好,温柔贴心,入住体验满分
一次非常棒的入住体验,感觉比住酒店舒服多了,还可以自己做饭,房间装修的也非常有特点,好喜欢
房间干净整洁有点淡淡的香味,挺舒服的
超级棒,超级喜欢,超赞
房东回复很及时,出行也很便利
环境非常好,和家里差不多的感觉,床真的非常非常软,舒服,下次有机会还会选择这里~
房东小姐姐人很好,房间很舒适,设施齐全,附近交通也比较方便啦
和照片看到的预期差不多,挺温馨的一间小屋,房间装饰的很不错,总体挺满意的｡
房间很棒 超级喜欢 和图片上的一样哦 屋内用品很齐全呢
非常nice的住宿!!!!推荐推荐推荐哦
住的真的很开心 很干净 也周到 小姐姐人也很好 交通什么的都很方便的 就是很喜欢
房间很漂亮,很干净,地理位置也很好｡
很不错的房子,看得出来房子主人生活很有品味
非常舒适,和图片中的一样,干净整洁
房间很棒 超喜欢 而且房间里面很香 推荐!!!
超级干净整洁舒适的感觉,白天有阳光☀️卧室阳台可以看见公园,小区绿化很好哇,客厅阳台也可以看见江景,小区大门口有超市和菜市场日常用品都可以买,也可以自己做饭,而且是居民楼双门禁,非常安全,晚上也很安静｡总之就是很温馨,我很喜欢,就是一个人住,只住了一晚有点可惜了｡另外:除了离市中心略远点以外,真的很满意啦｡
房间装修很好,很温馨､很干净,各种设施齐全,地理位置也是极好的,很不错,是一次不错的体验
挺好的,房间里卫生搞得还不错,隔音效果也还行,睡着挺好的
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
很喜欢,值得推荐哦
比住酒店方便多了,周围吃的东西也很多,很喜欢
环境干净舒适 阳光充足 给人感觉很温暖 小姐姐很热情 很满意
挺好的,房间里卫生搞得还不错,隔音效果也还行,睡着挺好的
房子真的很棒,性价比超高｡ 和女朋友来的 幸福感超高 住的很好｡
非常满意的一次入住体验,房子打扫的也非常的干净,装修的也很漂亮
房子棒棒滴
棒棒哒
装修风格没的说,喜欢,性价比超高,以后会推荐朋友来住
设施也挺齐全,附近吃的好便宜｡床也特别舒服｡不错的住宿!
非常不错的入住体验哦｡房东小姐姐非常热情,有问题都及时给解决了
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
一次不错的入住体验,很喜欢｡房东小姐姐也特别的热情
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
挺好的,房间里卫生搞得还不错,隔音效果也还行,睡着挺好的
地理位置很好 出行很方便
房子很好,交通便利,出行方便,购物消费方便,比我预想的好,值得再次入住
!由于我是第一次订民宿,很多问题房东都耐心及时的答复我.谢谢房东
非常好的小房子,很有情调,干净宽敞,卫生间也很好,不会觉得小
第一次住到这么棒的民宿!推荐!推荐!推荐!
里面的装修时尚,很温馨,干净,这次的选择很好,性价比高,推荐给大家,
房子里面设施齐全 床也很大
房间生活用品齐全,里面收拾的很干净,热水很充足,房间网速很快,打游戏不卡,非常高兴,
平时出去都是住酒店,这次住民宿,满意度爆表,房东人很热情,房间也很漂亮
房东是个小姐姐,很热情,会根据你的需要推荐景点的饭店｡
房子很棒,性价比高又有格调,会再来的!
室内宽敞明亮,装修有格调,很有风格,在这里学到了很多,回家也要好好的装饰下,灯光温馨,床很舒服,休息的很好,
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
挺不错的,很有意境的,设计很漂亮,很多小细节都设计的很用心,喜欢
房子干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
挺好的一个地方,安静,清新,自然,有一种特别舒服的感觉,推荐,还会再来的
非常好的入住体验,第一次住民宿,房东很热情,照顾很周到
房子周边环境很好,晚上静,干净舒服,很有家的味道,里面的电器用的很顺手,很快就能适应这里的一切,房源真的很棒
来到后入住方便,期间有不懂的和房东沟通很顺畅,房东热情好客,给了很多在这里游玩出行的建议,性价比很高的一次住宿,
来到比较晚,根据房东发送的信息,很容易找的,位置比较好,枕头很舒服,睡的很好,以后有机会还会再来
房间也很干净,床很舒服｡,周围吃的也很方便,不错的体验
房间装修很好,很温馨､很干净,各种设施齐全,地理位置也是极好的,很不错,是一次不错的体验｡
房间装修很漂亮,打扫得很干净,老板也很好
老板很贴心 多要了一条毛巾也是可以的 非常谢谢啦
风景和风格都没的说,喜欢,性价比超高,以后会推荐朋友来住
房间设置齐全,装修风格很好,非常的喜欢,干净卫生,住的很好,私密性好,比之前住过的酒店强很多,  是一次很好的选择
房间非常干净,用品很齐全,采光很好,老板热情.推荐
在网上订的房间,很方便,来到后和照片上没有差别,里面通风很好,床上用品很干净,可以放心使用,
房东人很不错,有问题回复很快,也给予解决
感谢房东对我的帮助,来到这里对我的帮助很大,给我介绍这里景点和游玩的地方,节约了我很多时间,非常的感谢,
房东小姐姐非常的热情,沟通方便,房源周边设置齐全环境很好,出行方便,再来这里是一次很愉快的住宿
我们是一个旅行团,感觉不错
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
一次不错的入住体验,房间打扫也很干净,周围景点也不错,游玩的人也很多
我们是一个旅行团,感觉非常不错
不错,非常喜欢,装修的有特点,喜欢这种风格,,
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
房东小姐非常周到,房子布置的很温馨,入住感觉特别好｡
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
我们是一个旅行团,感觉不错
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
性价比极高的一间房｡
房子跟图片一样 地理位置还是挺优越的
我们是一个旅行团,感觉不错
房间打扫的非常干净,房东人也非常热情,喜欢
非常喜欢房子的装修风格,很有特点,下次推荐朋友来住
非常好的入住体验,第一次住民宿,房东很热情,照顾很周到,吃喝游玩都很方便,非常干净舒服
老板人非常热情,有问题都帮忙及时解决了,谢谢房东小姐姐
喜欢,推荐哦
我们是一个旅行团,感觉非常不错
我们是一个旅行团,感觉不错
我们是一个旅行团,感觉非常不错
我们是一个旅行团,感觉非常不错
相当不错的一次住宿体验,房间很漂亮,性价比超高,
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
干净,舒适,位置也不错 值得下次再来
非常棒的一次入住体验,推荐
好,很好,非常好!!!
第一次上这个平台上订房间,感觉不错,房间位置好,房东沟通很及时,居住的空间宽敞时尚,房屋很整洁,进房间的感觉真的比图片的感觉好｡
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
我们是一个旅行团,感觉不错
我们是一个旅行团,感觉非常不错
不错的入住体验,下次还来
风景和风格都没的说,喜欢,性价比超高,以后会推荐朋友来住
我们是一个旅行团,初次入住感觉不错
这是我在南京第一次住民宿,也是体验非常棒的一次,太满意了!
非常棒的地方,我住过最好的公寓｡
房间很好看 设备也很方便 也很好性价比很高
早上的明媚阳光,开始一天的好心情｡ 房间挺不错的,适合去放空自己｡
房间 位置非常给力,停车免费,老板热情好客,
不错 干净整洁
挺好的,房间里卫生搞得还不错,隔音效果也还行,睡着挺好的
不错,位置特别好!特别好,超级方便,提的要求房东都答应了,遇到问题时很及时的解决了!
位置极佳,闹中取静｡装修有格调,大厅特别喜欢投影屏,看片爽极啦｡
位置不错,房间很干净,有阳台,有投影,房间很漂亮,性价比较高,
入住体验很温馨
房间非常干净,用品很齐全,采光很好,老板热情.推荐
我们很喜欢这次租房的体验｡
房间很棒,住的也很舒服,位置一流,
房间各方面都挺好的,干净整洁,房主很亲切,交通也比较便利,有机会再来
地段很好,装修很温馨,厨房里面东西应有尽有
体验很好,干净,整体装修片工业风,尤其是地理位置方便,
我有住民宿的习惯 呢么多套住下来 凭良心讲 真的蛮干净的了 这样的地段 性价比很高
超级喜欢,家一样的感觉
超级舒服~位置便利,房间有香香的味道~
非常棒的房子非常棒的房东,入住后没有觉得有一点不方便的地方,真想天天窝在这样的小家里hh
老板很贴心 多要了一条毛巾也是可以的 非常谢谢啦
房子很好 住的很舒服 下次还会来
房东人很不错,有问题回复很快,也给予解决｡房间也很干净,床很舒服｡,周围吃的也很方便,不错的体验｡
房子很棒,性价比高又有格调,会再来的!
房间内非常干净,地理位置很好,设计得非常棒｡
房间布置的很棒,独立的空间,像家一样,装修也很可爱,用品用具一应俱全,做饭也一应俱全
入住方便,地段好,和图片一样
房子真的很漂亮 位置也很好 下次来还去
很nice的一次民宿体验呐,小姐姐人很棒,回复的都很快,
房东人很好 房间也很干净 地理位置 特别好｡
地理位置很好,房东很热心
还不错,位置很好,周围啥都有
房子不错｡整体体验很惊艳｡
不建议入住
房子不错
哇……真的很好哦
整体不错 ｡推荐
谢谢老板
房子太棒了 收拾的很好  整洁干净
房子不错 非常漂亮 第一次住民宿 ,感觉很棒
谢谢老板的热情的建议 感觉这次南京之旅很棒
给了我们很多本地旅游的建议 不错
位置超级好  棒!女朋友也是学设计的  觉得设计的很不错
南京城市 很喜欢,如果毕业以后可以考个南京研究生就好了｡房子整体体验很不错
风景和风格都没的说,喜欢,性价比超高,以后会推荐朋友来住
房子打扫的非常干净整洁,老板人也很热情,给出很多宝贵的出行建议,非常开心的一次旅行
周围购物,逛街非常方便,房子装修的非常有特点,非常喜欢
装修有格调 给了很多生活化的建议,这次南京之旅很满意
老板很不错,卫生干净,性价比高,旅游不错的选择
房子位置非常好｡爸妈觉得很满意｡
相当不错的一次住宿体验,房间很漂亮,性价比超高,第一次住到这么棒的民宿!推荐!推荐!推荐!
房间装修很漂亮,打扫得很干净,老板也很好｡好多书籍,老板很文艺
房子不错 ｡位置也很好｡
非常好的小房子,很有情调,干净宽敞,卫生间也很好,不会觉得小
位置很好,周围有很多好吃的
房子不错
非常好的入住体验,第一次住民宿,房东很热情,照顾很周到,吃喝游玩都很方便,非常干净舒服
不错不错,下次再来｡
我是给朋友订的,朋友反映不错!房东服务好!由于我是第一次订民宿,很多问题房东都耐心及时的答复我.谢谢房东
房子位置超级好,买东西特别方便,周边还很多好吃的｡
地理位置非常优越的一间房,周边设施,商场也都很完善便利｡
房子不错
老板是个美女  好沟通  不错
房东很不错 房子很干净 床很舒服
很棒的入住体验~ 房东姐姐很细心~ 风格温馨舒适的同时也撞击这我们下次入住的冲动!
房子装修的非常有格调,被褥也非常的干净整洁,舒服
离地铁站近,公交车也很方便,房间设施也齐全,很不错的住宿条件｡
与图片描述一样,很满意
住宿环境很喜欢,房东小姐姐很贴心
非常合适的中短期度假出差住处,位置合适,设施也都很齐全
喜欢,推荐哦
房子非常温馨舒适,比想象中的大一些,住着很舒服
位置便利,是个不错的选择
刚觉非常棒
第一次尝试住民宿,就让我感觉非常棒!整体环境干净清新,房主沟通很好,很棒的一次住宿体验
房子挺好的,装修的也很漂亮,老板人也非常的热情
房子打扫的很干净,也非常宽敞,附近小吃商场都非常的方便,很喜欢｡
总体环境还不错｡
装修不错,房东态度很好｡
房子视野好,装修温馨,超喜欢窗前的设计｡房东人超好,回复消息迅速~
位置很好,设施全,很满意~~
房东非常热情,回复及时｡房屋设备齐全,干净整洁,期待再次入住｡
位置很好 光线充足 空间足够
超棒的房源,房东小姐姐也是超温柔虽然没有见到面,投影仪各种设施餐具都很齐全,大家住就对了!也期待下一次的新体验!
很好,小屋子很可爱,房主回复非常及时~
房间很温馨 交通便利 房主服务很好
地方很好找 附近交通很便捷 设施挺齐全的 厨房用品都齐
房子很好啦和图片一样哈哈哈
挺不错的,非常喜欢,值得推荐
房源整体挺好的,设施也全,拍照也好看
一次愉快的租住体验,房东回复很及时也很细致
地理位置挺优越的 床很大很软
这是我在南京第一次住民宿,也是体验非常棒的一次,太满意了!
房东很热情,有什么问题都及时回复,提前到的,给我们寄存了行李,比心❤
不错,位置特别好!特别好,超级方便,提的要求房东都答应了,遇到问题时很及时的解决了!
房间真的很小清新,很漂亮,随手拍都很好看,哈哈,住过最好的民宿了,开心
有喜欢江景房的可以考虑,或者附近景区的可以选择此处,室内装修很好,别具风格,但是如果想要去市中心景区的话可以考虑房主的其他房子,毕竟小姐姐人很nice
各方面都挺好的
房子挺好的,推荐
房子装修的不错,设施也比较齐全
老板人回复信息很及时,给出很多游玩的建议
室内设施比较齐全,周围交通也很便利
老板人很好,服务也很贴心
房内设施一应俱全,室内卫生打扫的也很干净
房子温馨舒适,给人家的感觉
房子干净温馨,让人卸去旅途中的疲惫
房子温馨舒适,值得推荐
房子周围景区很漂亮,游玩的人也很多｡
房子位子不错,性价比还可以
房东回复及时,而且非常热情的给介绍当地的风俗习惯
房子比预想中的好多了｡出门住民宿感觉比酒店好多了｡
房子装修不错｡床上被褥很干净｡地点也很好｡交通便利
晚上夜景视野很好,淋浴喷头还有床都很舒服｡
挺不错的房源哦
性价比还可以｡地段,安全性是不错的!就是卫生方面,差一些｡我们入住第一天先把卫生间擦了一下｡淋浴间漏水比较严重,会积水｡
总体来说很不错,这个价位,这个位置,就是浴室的干湿分离做得再好一点就好了
非常方便,胡同口就是公交车站,离夫子庙,老门东,中华门什么的走路可到,其他景点或地铁或公交车都很方便｡装修的也很漂亮,值得居住哦~
房子不错
小区地理位置不错,门禁有两道,安全性能佳,离地铁站和公交站都很近,附近便利店小吃店也都挺多的;房间装修很漂亮,投影仪音响一般,有些装饰物落灰了看起来不太干净,淋浴间有些漏水,床挺软的,整体来说还可以,和预期差不多,房东回应及时｡
位置比较好,距离夫子庙和新街口都在1km左右,均可步行,南京传统著名小吃都在周边｡除了网上能搜到的热门的美食外,距离住处很近有一出玉带园小区的巷子里的早餐都特别好吃!值得体验
房东人很好
沟通一切顺利 位置不错离地铁水游城都不远
房子很安静､干净､舒适,非常适合旅行居住,房东人也很好很热情,难忘的一段旅程｡谢谢!
小区很安全,私密性也很不错!床上用品很干净,整体很居家舒适~
房子很安静､干净､舒适,非常适合旅行居住,房东人也很好很热情,难忘的一段旅程｡谢谢!
挺好的 房东姐姐超nice的 附近好多美食
挺好的 房东姐姐超nice的 附近好多美食
同围环境清静,景色很美,酒店服务很好,干净卫生,价格也实惠,交通便利,出入很方便,性价比高,非常满意｡
电费1块钱1度,小心了,房间特别冷,比室外都阴冷,问房东图片里的暖气在哪,被告知“南方就这样,所以不建议北方人来南方”,真是牛逼｡沙发上一股尿味｡对了,拿附近没有外卖,没有饭店,没有便利店,吃饱喝足再回屋｡
房子很好 而且香喷喷的 很干净 可以说是一尘不染 住的相当舒适呀
房间舒适整洁,房东回覆也很快,很棒的住宿体验~
很棒
很有调性,还有投影仪,很赞｡
很棒的一家民宿,强烈推荐哈
很棒的一家民宿,房东超级热情
房东很贴心,预定后就马上给发了非常详细的住宿信息｡空间也挺大的,很棒｡
挺划算的
房子卫生也非常干净｡下次来还会入住｡
~房子装修得挺好,小区环境也不错,非常适合朋友结伴出游居住
房东还很贴心的推荐了好吃的餐馆~五星好评
入住方便,房子真的很棒
真是人好心善的好房东,给我们旅途提供了很多帮助,超暖心!
到了异地 进了民宿 给人一种回家的感觉
特别适合年轻人,住的很舒适,房间干净整洁,安全程度特别高
很好很贴心的房主 是一个适合安静的享受生活逛逛的地方
房子特别精致!很可爱!床特别特别舒服!!
房东很细心,各种用品准备齐全,真的有家的感觉
布置很温馨也很清新的房子,和图片上一模一样~很帮
房东人特别好,特别细心,沟通非常顺畅
真的是很满意,觉得可以一直宅着不出来那种,可以拍很多很好看的照片,环境很好,也还比较干净
房间很干净,设计很漂亮,房东也很那nice又细心,愉快的住宿
房东很nice,又很细心
很舒适的房间,设计相当漂亮
房子很干净很宜家~房东也超好,度过了很愉快的一天!谢谢房东!
房间设计得超好看,简约却不单调,感觉一切都恰到好处
房子很美,白天在外面游玩很累,晚上回到这里就会觉得很治愈
很有生活的感觉,度过了短暂而美好的1天,房东也很热情,响应及时
感受不错｡房间窗外的景色很好便,极力推荐!
房东很热情
房子干净卫生,房东人也很nice!
不错的体验,和房东沟通愉快顺利,房子也干净卫生
装修很好｡回复也很及时
小区非常安静,也在市中心,各方面都非常好~
好｡
地理位置很好,出门便利,很干净非常喜欢,房东人很好｡
地理位置很好,出门便利,很干净朋友喜欢,房东人很好｡
Convenient location, clean, and had a modern feel. A word of caution for any non-Chinese citizens... make sure the host is able to receive foreigners. Having a Chinese national help you will save you a lot of trouble. If you manage to check-in okay, it's a great place to stay.
感谢!入住愉快!
非常舒适
老板沟通联系都特别顺畅,住的地方环境也很好,地理位置绝佳
沟通交流及时,态度很好,设施齐全,卫生干净整洁,地理位置不错,楼下就有各种便利店已经一些吃饭的地方,总体入住感觉很好,可以入住前放上一两瓶矿泉水,避免入住时还要烧水喝
特别干净舒适 房东人也很好很负责
位置便利 整洁干净
地理位置真的非常好
房东真的人很好!我是帮我父母预定的,他们到那里了以后一直向我夸房东人好和房间干净整洁哦!
房东服务很细致 贴心
很舒服 整个环境都很好很安全 下次还会选择这里
我来客观的做一个评价,我是在爱彼迎上定的这家,说酒店不是酒店说民宿不是民宿,现代消费追求一种消费体验,从客人入住开始等很久才等到人领去房间,因为是公寓式酒店没人接待只能在下面等待,领去房间后看了下房间与图片不符,不是这种房型,后来调换了,说明做事不严谨｡再到房间内,先说下优点吧床品比较干净,因为是公寓式酒店视野比较好,没有了｡再说下不足之处,房间卫生不行,灰尘,头发,吸管包装,对于爱干净的人受不了,洗发水沐浴露是散装廉价的那种,装在多芬和力士的瓶子里,挤出来就能看出来廉价,梳子更差,还不如不提供,浴巾用到发硬,淋浴器漏水,没有地巾,没有矿泉水,没有一次性抽纸,提供的是一次性毛巾｡我可以想象到他刚开业的时候理念是好的,但是后期维护不行｡这种私营的和专业做酒店的还是有很大差距的｡我平时住华住集团酒店,入住迅速,床品放心,毛巾干净,地面干净可以直接赤脚,退房退房卡走人,有早餐｡我个人总结最核心的做酒店的要保证床品,毛巾,地面干净｡最后我要说,如果是真正的民宿我还是很向往的,因为有特色,再有这种公寓式酒店我是不会在考虑范围的｡
房子总体来说还不错 房东人也不错 周围吃喝也方便 就是厕所里有点味儿 洗澡水会漏出来到地上 应该备个拖把 不然进出都是水
挺好的ヾ ^_^♪大哥挺和气
都挺好吧 国庆来的所以显得性价比不是挺高 平时价格是可以的｡离地铁口也很近｡
不错
很好!
距离地铁站较近 位置比较好找 楼下有便利店 附近有商场和山姆超市 房东很热情 一一为我们介绍房间内所有设施设备使用方法
非常好的一次住宿体验｡房东非常热情,到外面接我们入住,有什么问题也会及时解决｡房间宽敞明亮,还有一面落地窗很漂亮,干净整洁,设施齐全｡地理位置非常好,马路对面就是地铁口｡在商圈范围,超市､美食广场､购物等也一应俱全｡下次过来还会优先考虑这里入住哦!
这是一家酒店式公寓,空间不是很大,但是够活动,安全性也不错｡风还是很好的,有问题可以及时回复｡就是布草虽然一客一换,但是都有洞,另外浴室窗户没有遮帘真的很不习惯｡
住的很舒适｡环境也很不错｡
不错
房东人很好
酒店式公寓住起来很舒服又不压抑 楼下有保安 旁边就有便利店和商场
位置和地段非常好,周边商业配套完善｡房东非常热情,停车也很便利,如果去市区地铁就在楼下,总之非常给力!
交通非常便利,周边都是步步高､vivo､华为等,是年轻人的氛围没错了｡房间里投影很爽,楼下24小时便利店很给力,房东态度非常好,响应及时,楼下停车场收费合理,下次自驾还会考虑这里｡
美中不足大概是浴室设计和没给脚垫｡保洁阿姨打扫会略偷懒 但人很好说话 要求了过后就会好好处理｡整体性价比很高｡
一切都好,位置方便｡就是本人对床单有些过敏,另外洗澡玻璃门关上水依然会流出去｡
住的非常满意!
挺好的 只是离哪里都不近但坐地铁就方便很多
房子交通很便利,旁边就是商城和地铁,房东回复很快｡实际上会比图片上的以为稍微小一点,挺干净整洁,虽然厕所小了点｡
赞
房东人很好 地理位置也很好 出行方便
态度恶劣,言语粗俗骂人｡
交通方便
房间很不错,干净整洁 设备也齐全,但是比照片中看起来摇小一些｡总体来说很不错｡
交通太太太方便了
不算是民宿,就是个酒店,不过挺干净,就是面积有点小,交通什么的都方便
非常好 环境很好 卫生也很好 老板热情
除了卫生间和厨房,其他设施还不错,尤其是交通很便利,旁边有个旁边有个大商场,吃饭,买东西还都挺方便的,就是贵｡
整个房子也不大,就和宾馆大床房差不多大小,我本来还以为是住房的民宿,结果就只是小公寓而已,房间面积一共也就10多平吧
卫生间很小,厨房和没有没什么两样,储物空间和呢很多,但是我想也用不上那么多地方放东西吧,还不如拆了增加活动空间
房间很好很干净,很喜欢
很好的地方!交通很方便!
蛮好的,房东很热情
交通方便~^_^  周边有个大商场  很不错  总体来说  很好
离地铁口挺近的 楼下有便利店和大型超市 房子很干净 每天打扫的也很认真
位置很好 房间也不错 性价比高
位置很好很便利 周围环境也很好,出门就是商场,商场负一也有地铁站,出行相当方便｡性价比很高!屋里干净好看,就是门口跟走廊里隔音不太好,早上门外保洁阿姨说话声音大被吵醒了,但整体很满意了!
离地铁站很近,步行3分钟左右,热水够用,电视机里的电影也是近期的,房间制热可以,性价比很高
附近有地铁线,住所旁边就是很大的商场,里面有一些经常逛的商店,很便捷,
房间比图看起来小了点,床是硬的,床单很薄,感觉很不舒服,追求舒适度的人,就不建议推了,如果只是随便住住,这个还可以,就是床不舒服｡
房东态度很不错,旁边有地铁,商场,影城,都挺方便｡
就是住的性价比不是很高~
被子是真的还蛮舒服的
地理位置很好 很方便 房东人很好 房子性价比很高
房间很好,周围设施也很棒
接待人员服务非常周到  房间里面很干净 位置很好找附近有地铁商场都很方便~下次有机会还会入住
房间还是不错的,就是看着比照片稍稍小一点,不过一应俱全,另外这栋酒店式公寓好像比较新,还有一些装修的味道,但是房间里面基本没有味道,出门就有地铁还是很方便的,而且楼下有门卫,也相对挺安全的,房主回复的也很快｡
住的很舒服呀 地理位置方便 下次还会来住
地段很好,很方便
设施很齐全,有吹风､空调､洗衣机､电视,还有抽油烟机(可以做饭),还有衣架和几处挂衣服的地方｡而且地理位置很方便,楼下是商场,商场里面有地铁站,买东西或者出去玩都很适合｡刚开始灯突然就坏了,但是其他电路还是正常的(后来修好了),老板人温柔耐心,一直想办法解决,后来修好灯了｡我提出的其他要求,老板回应都很及时｡
很不错,地方挺干净
非常好的入住体验｡房间不是很大但十分温馨舒适｡最重要的是房间非常干净,这为我的南京之旅提供了很好的心情｡
值得入住,安全 安静 离商场地铁很近 离南站很近  房东人也很好
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
干净整洁､地理位置也很好､房东人很好
很棒
总体来说还是不错的 交通便利,附近生活比较方便,1号线,地铁口,旁边就是一个购物中心
房间很干净很不错
挺棒的一次入住体验
除了房间朝北,有洗衣机但没有晾衣服的地方,总体还好｡
周边交通便利
位置很好找 房东也热心
Very convenient and safe location. Apartment is reasonably clean, easy check-in. 
- Due to the design of the shower floor, the shower water flows directly onto the bathroom and out towards the main entrance door, be careful not to slip!
- The room could be better if it had some ceramic/glass kitchenware and a microwave oven. (as the kitchen doesn't support cooking so at least we could heat some takeout food)

Other than that a pleasant stay.
还不错,网络不太好
离地铁站近 出去玩很方便
位置装修都挺好的,空调好像是坏了?总之打不开就是了｡唯一不足的是我真的希望可以提供一次性拖鞋……
很棒哦!
住房地段很好,房间干净整洁
首先,老板人很好~因为我们行程的问题,带我们提前办理入住,然后很耐心的给我们交通的建议!
然后,房间如介绍一样明亮舒适,交通购物都很方便,是一次很好的体验~下次再来南京,一定会是不二之选!
加一条,闺蜜让我一定要表扬房间里的小米电视,很赞~
还有,老板抱着女儿来和我们碰面的时候,被小菇凉萌到了,给小盆友比心心~
房子的位置很棒 周边便利安全又方便出行 厕所没什么异味 房间也干净 除了国庆期间贵了点 下次来的话还会选择这里
Good location
地理位置很好 地铁站出来一点点就到了 性价比也很高 这个价位的也很值了 就是这次住的房间靠近马路 晚上车子开过的声音有点大
房间装的蛮好,挺新的
地铁口一号线天龙寺下,二号口出来就是,很好找,交通便利,房间干净,通风不错,房东回复的也很及时
很好,下次还会来
很好的房子,住起来很舒服,位置也很好,房东还让我们寄存了行李
房子很干净,房东回复的也很及时
挺好,挺干净,稍微有点单调
给家人定的 问了一下 说各方面都很好 和酒店差不多 旁边的商场很漂亮吃的玩的一应俱全
性价比高 值得入住 下楼就是雨花客厅商场很方便 负一层就是地铁 有吃有玩有的逛 生活便利 去中华门那边三站左右 去南京南也就2站 好选择
还不错,设施齐全,服务周到,比较⼂⼂乛乛安全也安静,如果每天有人来清洁就⼀⼁乛更好
相对来说环境整洁干净,装修风格简约舒适,是一次满意的住宿体验
房东人挺好的,回应也很及时,房间很干净
希望我提的意见你下次有所改进,给接下来的房客更好的体验,房东本人还是很靠谱的
入住要带塑料拖鞋和洗衣液
很棒的房源,位置也很方便
整体比较忙满意,能及时沟通回复  交通便利 楼下就是地铁和综合体 方便出行
和照片差不多 挺好的
床真的好大,两个人睡中间都还可以再睡一个人,交通很方便,客服回复也很及时,沐浴露,洗发水也都是力士的,很好,还有小冰箱可以用
离地铁非常近,环境真的蛮好的!超市juu za就在旁边,大的商圈…
房间干净舒适,周围环境便利
位置相当好,楼下就是商场地铁站,而且公寓干净卫生,必须推荐

附近有商场,地铁在商场下面,该有的设备都齐全,电视真的贼棒｡
房间整洁 装修舒适 基础设备完善
奶思!
交通方便,走几分钟就是地铁口｡房间住着挺舒适的,房东服务态度很好,消息回复及时
很好,距离地铁口很近出行方便｡
位置真的很方便,南京南地铁2站就到了 去夫子庙老门街da chd打车也才不超过15块钱 而且周边环境也比较安全 总之lai wan er deg来玩儿的话住这里完全OK啦
超棒 超喜欢 
离地铁很近,去哪里都方便,去夫子庙老门东那边的话打的也不会很远,周围吃的也多,买东西也很方便｡房间里面也干净整洁,东西都很齐全,很棒的一次入住体验｡
还蛮舒服的 就是晾衣服不大方便 地理位置走几步就是商厦 下边就是地铁 很方便
地理位置很好
强推是一次很好的住宿体验
房子离地铁非常近,而且离南京南站也很近, (Hidden by Airbnb) 都非常方便｡房间也很干净整洁,和图片里一模一样｡下次来还会选这里哒~
房子很喜欢!洗衣液要自带哦
距离地铁口很近的良好房源,风景也不错,配备洗衣机和冰箱,房东回复也很快｡很好的一次住宿体验｡
交通超级方便 
房间也很好
哥哥很负责
交通便利,有洗衣机,有衣裳衬
地理位置很方便,房间也很整洁
房东人很好 提早到了 房间楼下可以寄存行李 房东还把我们的行李拿到房间里 房间很干净 设备齐全 窗外的风景也很好 离地铁站很近 楼下就有一个大商场 
位置挺好的 很方便
很干净 交通便利 有个好玩的商城 房东回复很快 就是晾衣服的地方衣服干的不快 希望改进 期待下次来玩
住宿很棒的,房东很热情,就是离景点有点远
很棒的一次住宿
房间和图片一样,很干净｡而且离地铁很近,非常方便
位置很好 离地铁站近 周围有商场 出行便利 房间虽小 五脏俱全 很满意
干净
房东非常nice  有什么需要立即回复 有求必应!很耐心地给我们讲景点  房子也非常干净 东西准备得很周到 地理位置很好 就在地铁站边上 去景点很方便 旁边还有个商城 吃东西看电影什么都可以 商城旁边还有个大屏幕可以看世界杯   雨花客厅里还有一家叫答案的奶茶店 在七栋楼下 店主很好 推荐去试一下  总之 这个房源值得信赖 无论是房子自身还是周边都很棒   是个很好的选择! ! !☺️☺️☺️住宿体验愉快
非常非常安静  非常非常棒的房子 房主回复及时 人非常好 推荐入住 楼下一应俱全
位置挺好的 出行也比较方便 房主回复速度很快 ~ 整体好评
入住环境很不错哦,和图片上一摸一样,周围设施也很完善,交通便利,购物方便,房主也很nice,东西落下了及时联系并邮寄给了我们,推荐大家入住
地理位置很好,前面就有商场,房间也很干净!
老板回复很及时,入住体验挺好,房间不是很大,不过干净整洁,睡的舒服
地点很好找,临近地铁公交车站,打车更方便,端午期间打车软件折扣很多,有时候比坐公交还便宜
离地铁一号线真的很近,房间也很大,房东人超好,推荐推荐!!!
远离城市的喧嚣,环境不错,各方面都挺好
非常棒的体验
房子很新 很干净 位置方便 细节温馨 
很干净,环境很好,离地铁也很近｡
很满意~
很好 干净舒服
房间很舒服
房间特别棒,房子周围就是一个商场里面吃的东西挺多的,去地铁口也是很方便,房东回答总是很迅速,我们出现了一些特殊情况也热情地帮助,十分满意的入住体验!
好
非常好,离地铁特别近,旁边就是一个小商场,房东也很热情周到,非常喜欢!
不错
总之很棒啦
不错
地理位置真的很好!地铁出来走几百米就到了!房东回复的也很迅速!不错啦不错啦!
因为是酒店式公寓所以很干净,下面就是一个大广场,离地铁站也很近,下雨天走地下停车场也很方便
超级nice的酒店公寓
地理位置很好,离地铁站很近,出门就是商场,房间也很好,还送了水果!很赞!
房子挺好的   房东人也很好  楼下超市商场都有  很齐全  就是浴室有点小
非常推荐的一家民宿,和图片基本一致,地理位置优越,下楼就是商场,天隆寺地铁站,便利设施应有尽有｡小区很安静,建筑风格很有设计感,有点像单身公寓,入住有门卡｡

房东很贴心,房间的小细节都很暖,洗浴用品都很好闻,不是三无产品,毛巾也很干净有家的感觉,楼上望下去夜景很棒,桌上有留言簿,还准备了一点水果,我们是第一个留言的客人｡很喜欢落地窗前的沙发｡

非常好的体验,推荐哦~


房东和房都很棒嘻嘻
性价比很高!房间很舒服!房东也很热情!
房子非常的好,进屋时家具都放的非常的整洁,然后房东态度非常的热情,有什么问题都可以第一时间解决,这真是非常的暖心!期待下一次的入住
很好
第二次住了,楼下广场吃的很多,旁边就是地铁站,一站就可以到南京南,出行方便｡
这家房东的房源都很不错,房东回复积极,随时可以提供必要的物品｡
我觉得特别好!!!二楼的床上还有投影仪,设施也超齐全,总之我们住的超级舒服!
位置不错,周围环境不错,房东也很热情｡但是楼下一家港式餐厅大家千万不要去,第二天中午去吃,和男朋友两个人都拉肚子呕吐发烧(差不多食物中毒)但是这里的房子推荐大家去住~
位置好,复式两层,干净,清爽,主要第二天朋友赶高铁陪他住的
房主回消息很快,房子很干净,很整洁,非常满意,下次考虑再来
很干净,很漂亮,住的很舒服｡
很满意 装修非常好 面积很大很高 客厅特别大,很舒服,还贴了米白色的墙纸 家庭影院在一楼楼非常棒 ,有简单的厨具提供可以作些简餐很方便,楼下就是超市点个外卖也很快,地理位置离南站很近,重点房间很好,一进门味道是香香的,没有那种酒店的味道!很推荐!
房源距离地铁口位置还算近,出行都挺方便｡房间整体干净舒适,都挺好的,但是好像洗澡的时候热水不是很够｡房东是很好很nice的,这个必须夸!
元旦临时过来住的,节假日可能有点贵,平常不太了解,整体环境还可以｡周围设施也还挺齐全,也挺方便的,比我想象中的面积要小,不过三个人也够住了｡周围有很多吃的喝的店面｡
房源很干净很好!房东很热情!一开始投影出了问题还亲自来帮忙解决,床很舒服!就是可能楼层太高下水有点问题,刚进房屋的时候有一些味道,不过不影响整体入住!
小桌子有点松,空调制不了热,其它都很不错｡
交通便利,房子装修很棒,很舒服的loft
房子位置不错,位于一个酒店式公寓,安全很棒,附近有高架桥,但是面向小区所以不怎么吵,有中央空调,在冬天也不冷,离地铁站走8分钟左右,房东积极帮忙去解决问题,总得来说很棒
很方便,位置也好,楼下吃的很方便,去各个景点打车地铁都很ok｡沙发再大一点就好了,四人入住,只能坐三位｡强烈推荐入住,以后再到南京会再次入住
有一说一,这是一次很不错的租房体验,房东大哥很热心,解决问题很及时,而且家里环境和图片几乎一模一样,最关键的是干净无异味,好像房子还自带熏香系统的,像是郁兰花香,下次有机会一定会再住,^_^
房间蛮干净,位置距离南京南站大概只有2km,出门500就有地铁,楼下有几家店可以吃点夜宵,空调有点吵,总体很棒,就是白色床和衣柜晚上自己睡有点害怕
干净卫生 有什么不知道的问房东 房东都秒回我们 巨贴心
房子小巧到一应俱全,干净整洁有格调,窗外就可以直接看到南京南站,交通和生活太便利了,楼下就是便利店,超市,餐饮,水果店,过去路口就有麦德龙,迪卡侬,交通很方便｡楼下路口有一个据说是南京最好吃的新疆羊肉串,每天下午和晚上都有巨多人在排队｡
房间干净整洁,设施完备｡生活用品齐全,虽然在路边但是晚上很安静｡不错的一次体验｡
和描述一样  位置很方便
干净整洁很温馨,设施齐全｡
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
老板人很好,都12点了还在等我们,感谢,下次还会再来的｡
满满的欧风装修位置在地铁站旁边,走路几分钟到,非常方便,楼下就是电影院饭店,房间也特别的干净,房东小哥很热情,给我们推荐了很多南京特色小吃!
很棒的一次体验,地理位置好,房子干净整洁,屋内设施齐全,房东很热情,帮助解决了一些私事,非常感谢,特别要说明的是屋里可以做饭,付了厨房保洁押金房东还帮忙准备简单的调味料,房东是个超细心的人,去夫子庙和景区都很方便,到地铁站步行就到,非常方便,价格实惠舒服 ,下次来还住这 ,谢谢房东
超级超级赞好嘛!!!房东人超级好超级nice!!消息都是秒回的!!是我们自己太笨了用不来投影..但是房东马上就发了视频教我们!!房子干净位置也很好 !赞!
房子很优秀,下次去南京还会住
不错
房间很干净,基础设施也很齐备,房东服务很好,楼下就有很多吃的,离地铁站也挺近的,不错,很值!
房间很干净,装修风格很喜欢哦!!厨房用具很全! 房间设计的格局很喜欢嗷,打开的一瞬间很亮堂~ 离地铁超级近!!随时可以吃到好吃的呀 地铁站下来就能到, 位置很好找噢 接洽的房东人很好!总之很满意啦!
房间特别干净,房东人也特别好,非常耐心细心回答你的问题,很不错的旅行,期待下次来南京继续租房东的房子~
房子很新很干净,房东也很好沟通,是出行的不错选择!
装修很好,看起来整洁明亮,厕所里还有洗衣机,设备都很好,没有损坏之类的,很喜欢那个投影仪~
离地铁700米左右吧,骑自行车三分钟左右就可以到,还算挺很方便,楼下有超市,吃的店也很多,巴黎贝甜､呷哺呷哺､汉堡王等等｡
没入住以及退房后也可以寄存行李,特别棒｡管家也特别负责,问问题都是秒回,特别棒的一次民宿体验~
位置相当棒!距离地铁特别近｡距离南站也特别近!!!环境也好,无可挑剔
位置应该是很不错了,楼下该有的基本都有,并且交通出行方便,这次去南京的旅行很nice
房间装修温馨舒适,出门就是地铁口 (Hidden by Airbnb) 都方便!房东热情给了很多攻略非常感谢!推荐~~~
房间非常满意,很干净,设施很齐全,比酒店舒服多了,价格也很实惠｡离南京南站很近 去景点､出行坐地铁也很方便,下面有影城,很多吃的逛的!已经推荐给身边的朋友,来南京住您家｡
房间很漂亮,很干净,很喜欢这个房间!下次还会来入住
不错
房东人很nice~屋里也很干净 和图片一样 床也很大 出行可以预订 完全没问题哦
真的挺好的
一方面,入住体验很差,房东非要加我 (Hidden by Airbnb) ,并要我拍个人手持身份证照片 (Hidden by Airbnb) 发他,我表示这样容易泄露个人身份信息,也不符合入住时实名登记要求,请房东现场核查身份证,房东却以没时间为由一直未来｡另一方面,房内卫生很脏,特别是卫生间,厨具虽然没有用,也是脏兮兮､油腻腻!希望房东用心经营,为更多朋友提供安全､干净､友好的旅途体验!房东要加油哦!
公寓非常漂亮,大平层户型真的有趣｡卫生间厨房的东西很齐全便利,楼上的床大大软软打扫的很干净,楼下吃的很多,除了位置有点点难找一切都很好!有机会还会再住的,谢谢♪⸜(๑ ॑꒳ ॑๑)⸝♪✰
房间很小 私下收取押金    交了押金还厨具不全 厕所可小了可小了   服务态度不是很理想 ...
挺好的
在网上做了很多攻略,最后定了这家,是在一片商业区,类似于单身公寓｡楼下有很多购物及吃喝玩的地方,电影院也在同一幢商业区内｡酒店的风格布置很温馨,入住就像自己家一样的舒适,离地铁站和公交站近,假期在南京出游,建议还是弃车选择公交和地铁｡ 支付宝,用金陵通乘车卡和南京地铁电子卡直接刷码乘行,很方便,最后的最后,在酒店附近的麦德龙门口,有家新疆玉石买买提烤肉,经常是排队等着的,因为离的近,可以去体验一下~
非常好!床非常干净舒适｡地理位置也特别好!住了两晚,全家都十分满意｡强烈推荐!
蛮不错的,和房东沟通交流能很快回复,房子也很舒服
不错的住房体验,交通很方便,周围也有很多美食｡
总体不错 位置可以 投影太复杂
卫生有待提高
环境很好哇在最高层 就是我们找了好久哎 地址也挺方便
很不错,距离地铁口也近｡
不错的房子,楼下有很多便民小店,吃喝购买日用品较为方便｡
很不错 房间大 卫生很干净 住得很舒服
冰箱 微波炉 洗衣机 一应俱全 真的是很舒服的住宿体验 装修风格也很好 很满意的一次住宿!感谢房东
值得入住｡
很棒
设施很齐全,房间很干净,楼下店铺挺多
房东人很好
房主很热情 回复迅速
民宿的楼下吃的挺多,外卖挺方便的｡房东回复也很快｡坐地铁很方便｡推荐~
小客厅的投影很棒,不愧是花大价钱的设施｡
整个房子有蓝牙音响,连接手机之后客厅和卫生间都可以听到｡
厨房是不带调料的,所以做饭的小伙伴要自带哦
房东很热情贴心,提出的意见也愉快的接纳了,总的来说是不错的体验｡
非常舒服,离景区也不远,很方便｡楼下就有咖啡厅,还有一些餐厅,超级棒的｡
夏天来南京真是太热了!距离地铁站要走一段｡房子蛮干净的,设施也一应俱全,装修很舒服,房东也很热情!大厅的保安也很热情!
地理位置不错 便于出行 小朋友也很喜欢
挺好的,设施齐全,离南京南很近
房屋设施用材都是质量非常好的,走智能化路线哈哈,床也很舒服,公寓安全性也很好,入住体验非常棒推荐
照片跟图片很符合
挺好的,装修风格不错,沙发很大
房子真的和图片上差不多,感觉不错
房东很及时的解决了问题,房屋地址很方便,下次还会选择入住!
房东回复超级快!!有问题就马上给解释了~ 房子住起来超级舒服  也很干净  真的很喜欢了~ 出行也算很方便了  公交站离的很近 地铁就稍微比公交站远一点点  很喜欢南京也喜欢这里的人  以后肯定会再来的!!
房间一切都挺好哒,要做饭的话锅比较小哈,也没有调料,最多可以煮个泡面嗷,有洗衣机也比较方便,问房东问题也是立马就回答啦,非常棒!稍微有一点要注意的就是阿姨更换浴巾要看一下哈,有一点咖啡色污渍
厕所挺干净
位置不好,标题地址写的太模糊了,不是在新街口附近,还挺偏僻的,房间蚊子很多,靠近空调的房间很冷,另一个房间很热｡
环境可以 交通方便 房东巨棒
房间干净整洁,位置也很方便
房主人tinghaode
房子很温馨,巨幕投影也超级棒!
阿姨打扰不是很干净,有上一位房客留下的袜子美瞳…总体来说还不错,有问题联系房东马上就能解决
真的很推荐大家来住一次,绝对不会失望的,房子处处都很nice ,南京这天太热,幸好房间空调给力,很舒服｡非常适合年轻人的审美!
房东人超级好 我们不会连投影 很耐心的facetime教我们 有问题都是及时解决
房间也很棒 很干净
总体来说还是挺好的,房间挺干净的,体验不错
挺好的,干净,超过预期
都挺好的
位置方便,房东很热情
好
房源和图片一样 周边有地铁有卖场 楼下就是汉堡王呷哺呷哺!性价比真的很高了 ~房东真的热情哈哈,我们住的时候电视机正好出了故障,房东很快到现场然后叫人换了台电视机 还说要请我们喝咖啡哈哈｡房东和我们说要是需要什么就和他说 他要啥有啥哈哈
很好的入住体验
就在夫子庙的附近 打车十块钱就能到夫子庙那一片 离南京南也很近 而且附近的地铁站也能直达南京站 公寓环境很好 设施都很齐全 房东随时在线 有问必答 投影仪很棒!下次来南京还会再住这里的!!
楼下店铺很多.距离地铁站也很近 很方便.公寓楼下有门禁.还有保安和访客登记.安全性很高.性价比挺高的.住的很舒适.
房间超棒,和图片一样好看干净,晚上灯打开了很浪漫~交通也便利,楼下就有早餐店､各种饭店,晚上还有烧烤~十分满意~
挺好的
很漂亮的民宿,干净､整洁,比较安静,安保到位｡房间位置在两站地铁之间,离南京南站很近,去地铁站可能要稍微多走几步,不过离公交站很近,出行算是比较方便｡房东准备周到,热情地帮我们解决了入住期间的问题,消息回复的都非常及时｡是很好的入住体验｡
挺好的 干净
房子超好看,离公交站挺近｡
房间超nice!!拍照特别好看!也非常干净,床很大,住的舒服!离地铁站非常近,交通便利,房东特别贴心,还提供了美食攻略,超级赞!
在一个基础设施一应俱全的小区里,离地铁站非常近｡楼下就有很多便利超商和美食店家｡家庭影院 投影很棒!还有冰箱 电磁炉可以煮东西｡床也很大很干净｡非常棒的一次入住体验
还不错
很喜欢Loft 户型,房间大而且超干净,地铁站也离公寓不远出行都很方便,老板人也很热情,找不到地方下楼来接,楼下投影仪的朋友看电影也不影响我休息!也超级棒哦!楼下也有很多美食,下次来南京还选他家~
房间很大而且超干净,地铁站也离公寓不远出行都很方便,老板人也很热情,找不到地方下楼来接,投影仪的效果也超级棒哦!楼下也有很多美食,下次来南京还选他家~
房间格局很好,宽敞又干净,地铁站也离公寓不远,去哪都很方便,老板人也很热情,找不到地方下楼来接,楼下吃的也多,超赞的一次旅行(●°u°●)​ ｣
房子的卫生情况堪忧……希望房东之后注意吧
很棒的民宿
这次来南京办事,选了民宿,这家民宿在明发广场地铁站旁边,交通方便｡房东提前联系,给了房间准确位置,周边好吃的地方也很多,还有个不错的超市｡房子是复式公寓,非常干净,整洁,设施齐全,而且布置的很温馨,房东 (Hidden by Airbnb) 介绍里很有心,还有南京市旅游指南之类的,对了,还备有红酒,酒具｡可以看出房东人很有品位!非常nice的民宿体验,下次来一定还住这家,推荐｡
和朋友一起去玩的时候定了房子,房东人很好~回复很快,有问题也及时解决了,房间也很干净,周围又有很多吃的,很方便
第一次到南京旅游,在爱彼迎上挑选了口碑好且自己喜欢的风格的雨的民宿｡入住后发现雨的民宿非常棒｡第一位置好,在地铁明发广场站边上,离南京南站1站路,去夫子庙秦淮河等坐地铁也很方便,公寓楼下有美食广场方便吃早晚餐,并且闹中取静,住宿不受影响;第二房子是loft公寓上下两层,日式风格,温馨干净简洁,提供的洗浴用品很全面,毛巾都有太阳☀️ 的味道,还有投影可连接手机欣赏电影;第三房东是土生土长的南京人,很热情和专业,对于出行提供了很好的建议,并且有事咨询都是马上答复,可谓五星级了｡ 下次来南京还打算住雨的民宿｡南京是一座来了还想来的城市,雨的民宿也是住了还想住的民宿[强][强]
地理位置超级棒,出门就是地铁,旁边还有一个特别大的超市,楼下就是一点点!而且在3号线旁边,去各个景点都很方便｡房东特别好,回复很及时｡屋里干净整洁,麻雀虽小但五脏俱全,还特别干净,房间跟图片一样,没有异味,比预想的好很多,特别想夸一下房东,因为是我住过的民宿里态度最好的,最热情的｡本来后面两天还想定这个房东的loft,结果大脑出差了定了别的家的T^T 以后如果还来南京我一定还会在定这个房东的房源!!
房间比想象中的要小;我们三个人住卫生间纸巾只有两小卷不够用;我们住三个晚上,一次性牙刷也只有四份｡其他方面还算满意,房东回复也很积极,设施也挺齐全,周围也算便利｡
房间很大,床也很舒服,主要是干净,干净的名宿有种家的感觉!,我和闺蜜晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很好,教我们用投影,总体很赞!下次继续入住!
环境好 地理位置优越 交通生活便利 房间干净整洁 非常好的入住体验
离地铁很近,附近超市便利店奶茶什么的都有,很方便｡房间有投影仪很棒,可以重温喜欢的电影｡房东人也很nice ｡
房间干净,交通便利,步行几分钟可到达地铁站,房东回复也及时
很满意的一次入住
两家人带两个孩子住了一晚,设施齐全,房间卫生也不错,值得推荐｡
挺好的,跟图片一样,冰箱也很好,空调也很好,房间蓝牙不能用,投屏有点卡｡
离高铁站和地铁站都很近,很方便
还行
整体不错,唯一不好的地方就是卫生间没有通风设施,还有一股类似发霉,让人不适的气味｡
房源如实 很不错
这是是公寓楼,安全性很高｡以前住的地方都是适合两个人,这个可以住四个人,果断预定了｡老板很贴心,提前告知线路,南京南站过来非常方便!
重点说下房间!东西都很新,没味道,楼下楼上都很舒服｡房间很大,床也很舒服｡
还用了投影仪,坐在一起看部电影,非常清晰,很满意!
有个小厨房,微波炉,想要什么可以和房东讲,东西很全｡房东说可以拿个电饭煲给我们都用｡太懒了,早上直接去外面吃了｡
总体很好,感觉比酒店好多了,一家四口的不二选择,或者关系好的朋友四人行也可以来,把床帘一拉,说起悄悄话
房间很大,床也很舒服,主要是干净,就是喜欢干净的民宿,我和闺蜜晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很好,教我们用投影,总体很赞!下次还会来!
房子有点味道 可能是新装修的原因 其他都挺好的 干净 房东也比较专业 描述的很清楚 位置也好找 房间也不错
秒回,贴心,周到,房间明亮,一应俱全,非常好的体验
房间很干净,投影很爽,而且不关灯都能看真好,房东还贴心的发了投影仪使用视频,很到位的服务,卫生间宽敞!离地铁站也很近!谢谢房东!下次再来!
地理位置优越 靠近南京南站 装修风格不错 用品也蛮齐全的
住宿离地铁站大约1km的样子,周围购物比较方便,有麦德龙等,周围在新建大楼,有施工,有灰尘｡关上门窗,声音不是那么大｡如果想在南站附近住上一晚,人数不多,可以考虑一下｡
公寓环境比较好,就是地理位置优越,离地铁站比较近,旁边有施工地晚上会比较冷清,其他都很棒!
住两三人还是很ok的 用品挺齐全的 四个人的话会比较挤吧 房东挺负责热情的 好评哦
当时是参加完溧水的音乐节赶到南京市里已经是晚上十点多了 询问房东房间信息回复很快 位置很好找 房间里面东西也很全 推荐指数100%!
棒棒哒
投影很棒,附近交通也很便利,生活设施一应俱全
地理位置很好,房间也很干净,有机会来南京还会订这家民宿的
非常不错
房东大哥很热心,提出的要求基本上都满足了,附近那家羊肉串真的很好吃
老板人很好,没到入住时间之前还可以帮忙寄存行李,省了好多事｡民宿离地铁站很近,大概不到3,5分钟吧,楼下还有好吃的鸡鸣汤包,都挺方便的…就是家里投屏那个高科技不太好弄,跟房东视频半天才搞定…总之还是挺不错的
和照片没差别呀  很干净鸭 离景点也不是很远 而且邻里就是商场好像 也有电影院
房间布置不错很温馨,地理位置也很好离地铁很近,楼下各种吃的用的店一应俱全｡还有从地铁站到民宿路上有家新疆买买提烤羊肉串,生意爆好,去排队买了两次,真的好吃,房东真心不错,问了好多都没嫌麻烦,打扰了,下次来还找你!
房子设计很棒,超喜欢这种loft,两个双人床,还有投影,看了好几部电影｡房间空调给力,热水器热得很快,而且热水很足｡走廊很亮,楼下还有保安,回来晚了也很放心很安全｡地铁站很近,太方便了,楼下有超市和各种美食店,尤其是鸡鸣汤包很近,是传说中来南京一定打卡的店,另外发现了马路对面买买提烧烤真的太好吃了!怪不得那么多排队的人!一定要在那里趁热吃!
下楼就是汉堡王 鸡鸣汤包 吃饭什么的蛮方便的 门口有公交车去新街口  走去地铁站也不远
住的很舒服 房东也很细心的提示我们找到公寓门口,地理位置也很好 楼下很多吃的｡
还好
推荐闺蜜出行入住哦!
距离地铁站距离还可以,地铁附近,总体交通出行比较方便,床头有小灯很浪漫｡总体来说,是一个不错的选择!
不错的旅程
...
还不错
房间楼下客厅很大,沙发很舒服,投影看电影真心棒棒的,闺蜜也非常喜欢,房东人很热情,问了很多问题都一一解答了,楼下超市非常方便,还品尝了南京的鸡鸣汤包,羊肉串,估计又要长肉!
房间很大,床也很舒服,主要是干净,就是喜欢干净的民宿,老婆和宝贝也很喜欢,晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很积极,教我们用投影,总体很赞!下次还会来!
房东很友好 热情 房源入住简单 干净整洁
还行
有机会
房间采光装修很好,主人很耐心｡
很好,很安静,交通也很方便
有問必答,下次一次去南京會想再住❤️
新装修的房子,还可以闻到装修的味道,必须要打开窗户才能好点｡房间是类似酒店式公寓那种,并没有想象的那么温馨｡地理位置很棒,周边也有挺多好吃的｡总体勉强算满意吧
离地铁站有几百米,按导航走不算难找｡是个loft,隔音效果不是很好,也可能跟隔壁太闹腾有关｡房东回复很及时｡离南站很近,床蛮舒服｡
交通还算方便距离地铁站大概十多分钟的路程,买吃的话楼下超市可以解决,再不成的话可以去隔壁的麦德龙买｡房间不大但基本设施齐全,一个人住正好,投影设备挺好用的(风扇声音比较吵建议切换到节能模式)洗漱用品有一次性的方便的话还是自己带吧｡
挺好的 就是无线有些不稳定
地方很宽敞,很不错,有格调
很不错,入住体验很好
我是看图片特别好看才订房的,没想到实际上比照片还要好看,装修风格超级赞｡床特别舒服,绝对是四星级水准,物超所值!
实景比图片上看着大,房间也挺干净的｡出行很方便,而且里南站很近,坐地铁就能到了｡楼下还有个生活广场,超市~美食小吃~休闲娱乐都有
好
很棒!电磁炉很好用哈哈哈哈哈!
房间地理位置都蛮好的  有什么问题微老板也马上回复  奶思  不错的体验
房间位置距离明发广场地铁站很近,出行方便,与房东交流沟通非常轻松
入住和退房很方便､以后来南京还是会选这家｡不错!
房间很棒､老板基本上有求必应!地理位置非常好,周围有很多超市 非常非常便利!
好
交通便利,楼下有吃的,去周边很方便,
挺好
附近吃饭的很多 交通也方便 还可以
房间干净整洁,ins风~超棒的!出行很方便,地铁公交都有｡周围也有很当地小吃,门口还有个好又多超市｡性价比很高,来南京玩的朋友可以来体验下
挺好的 房间很干净 住的很舒服
房间和图片相符,房东回复得很快｡虽然感觉房子所处位置还在开发,比较偏,但是离地铁站很近,离南京南站也特别近!打车很方便的!房间很温馨,很舒服｡第一次来南京,第一次在爱彼迎订房间,很好的感受｡
挺好的
房东 (Hidden by Airbnb) 回复特别及时…很干净物品都齐全…周围吃的餐厅超市药店交通都方便…整个房型很不错
房间很满意
哼好,
房东不错,房子也好
很惊艳 很满意
房间非常非常干净,超出预期,装修也很好看,唯一需要改进的就是投影仪需要固定一下,总是歪,其他都满分
非常好的入住体验
房间很不错,出去玩地铁很方便
都很方便
挺好的 很适合情侣哦
房源很干净 生活用品比较齐全
房子挺好的哦
房间很干净,离地铁站很近,楼下就有超市,尝试了一下房东推荐的美食,不错很好吃,很开心,下次还会再来!
房东非常的热情,耐心的讲解了房屋的使用,地理位置还是很不错的 离南京南站非常近,住宿的体验也很棒,周围没有特别吵的东西｡很棒的一次入住体验
性价比蛮高,一家三口最合适了
房间很大,垫子很厚也很舒服,房间干净,就是喜欢干净的民宿,闺蜜和我都很喜欢,晚上用投影放电影,效果不错!房东回复很积极,教我们用投影,总体很赞!下次还会来!
房间地理位置非常好｡
住宿地离地铁口很近 大概五六分钟   旁边还有麦德龙和迪卡侬 还有买买提烧烤(房东推荐的 然后去吃发现超好吃 辣的解压  从早到晚都有人排队) 住宿楼下后面有一家汤包 也好好吃 
房子整体很感觉  东西也很齐 晚上空调还特别暖和
总得来说还可以,反正比住酒店要舒服
音响不够响 根本听不见 
电视没有会员很多东西都看不了
房内很多东西都需要收费
选择这里,因为要去牛首山｡我们自驾,路程不远｡没有考察地铁等公共交通｡房间不大,但很有格调｡最喜欢洁白大床,睡上去很舒服｡楼下不是很暖,但睡在二楼很温暖｡楼下是收费停车场,4元每小时,大部分都是停在升降架上,车太大的朋友要谨慎｡年纪大的朋友们不建议,因为你睡在二楼,然后厕所啊什么的在一楼,腿脚不方便的话比较麻烦｡年轻的朋友们没问题的｡
房东回复信息及时,我喜欢这种自助入住的,大家彼此交流好就可以,不用见面,不用寒暄｡
体验很好
投影仪用起来很舒服!但是床上有一点点灰尘
房子很好,很舒适,房主也很热情,很喜欢,住了一晚很满意的
Nice apartment, clean and near restaurant, 15min from the metro 
挺不错的
房东回应很及时,很热情,房源离地铁站也很近｡
ok
房子的位置比较好找 照片也都是实拍 离南京南站比较近 但是去地铁站还是要走一会儿 房东回复消息很迅速也很实用 不过春节期间到处消费都上涨 房价也难免翻了番 还是推荐的
房东热情,回复很及时｡
交通便利,值得入住,温馨
靠近马路,隔音有点差
房间很干净整洁,房东回应很迅速很耐心,就是十一点半就会有阿姨们来打扫卫生
性价比还不错,也很干净!
不错
很好,推荐
房东跟热情,楼下的湘菜很棒
离南京南站很近 楼下就是一个商业区 有一点点啊 汉堡王什么的 还是很不错的
房子设计很漂亮,入住体验不错,就是民宿所在的位置那边的高架有点绕哈哈哈哈哈
离南京南站很近,交通便利,环境挺好的,房间格局也不错,房东人也不错,都挺好的
房子很干净,也很漂亮,住的挺舒服的｡二楼的床特别大一个大人加二个小孩睡在一起也不挤｡
很棒的体验
地理位置非常好干净卫生,设施齐全,价格合理,下次还会选择这里
房间设施齐全
很好的一次住宿体验,设施齐全,房间干净整洁｡下次来南京还会选择这里不会失望的
装修很不错,值得入住!
性价比很高｡｡交通方便｡｡离南站很近｡｡周边生活设施俱全
很满意
Amazing place to stay.
很有风格不错
屋子挺好的,价格也便宜｡
投影仪苹果系统的用户可能会有相当难度的操作要求
服务态度好,回复及时
房间很漂亮,很干净
房间装修真的超喜欢,房东人也很好,有问题都即使解决了,楼下吃的超多,很赞
总体感觉还是挺不错的,但是还有几点需要改进哈｡
1.房间一楼的投影,幕布那么大,但是投出来的面积连一半都没有｡
2.投影的声音实在太小了,遇上个声音本来就不大的节目什么的,放出来的声音真的很小｡
3.二层有一个空调,但是没在二楼找到空调遥控器,用一楼的也打不开｡
4.二楼大床的插座没办法用,没办法充电,台灯也打不开｡
总之这趟入住总体而言还是挺愉快的,希望房主能改进一下｡
距离南京南站很近 出行方便 设施很全 住的很舒服
地理位置还不错,离南站很近,楼下就是一个广场,很方便｡房东人很好,帮我们寄存行李｡
非常好的一次入住体验,很棒
房间很好
非常干净舒适
设备也很齐全
房东很好客
地理位置也很好
楼下有超市 周围还有很多美食店
离南站走路也很近 十分钟左右
房间不大,但是很温馨｡小阁楼很漂亮,开了落地灯之后暖暖的｡住在里面就像住在小家一样,感觉特别好♡
很好
总体感受:入住体验非常棒,环境好,感觉舒适｡房间虽然小但是在不大的格局里不论是大白的夜光灯还是米色和彩色搭配的带有民族风的沙发,以及投影大屏的设置都让我们在这两天的时间里感觉很舒服温馨实在｡不足之处:毛巾､衣架准备的不是很完美｡因为我们是两个人使用,大的毛巾只有一条不是很方便;房间里没有衣架,感觉不是特别方便｡
整体的体验还是很好的,房子很新,很高档｡楼下也有汤包,汉堡王,奶茶店等等｡非常方便,来南京还会再住的!
房间很干净,床垫很舒服睡得很爽!还试着用投影要王者荣耀果然很过瘾!房东也很热情,下次来南京还会定!
超完美的入住体验!房子太好看了!也特别干净整洁!房东很热心,特别快的帮忙解决了投影仪的使用问题｡投影仪很好用很带感床铺很舒服,推荐!
地理位置优越,出行方便,目前有免费地下停车,回家的感觉｡
房间很大,床也很舒服,主要是干净,就是喜欢干净的民宿,老婆和宝贝也很喜欢,晚上试了试投影放电影,效果不错!房东人也很积极,教我们用投影,总体很赞!下次还会来!
居住体验极佳,很适合和朋友一起住,共享空间也可互不打扰｡交通便利,附近商区虽然还在发展但相对齐全｡在南京两天的疯玩中得到了很好的休息｡
很好的入住体验啦 下次还会定的!
挺不错的
地理位置很棒 离一些景点都很近 房子和照片没有差别 房子很干净 香香的 房东人特别好 热情好客 非常推荐啦
很好
很好的住宿环境
房子超级好,很有情调｡房东也超级好,因为一点小事大清早过来解决,满分
房源很好,设施齐全,楼下吃的很多,超市电影院都有｡交通方便,离地铁口近｡房间大荧幕看电影很爽,下雨天在家看电影很舒服｡
挺好的
非常的好 很喜欢
第二次住名宿,比酒店要舒服｡特别是房间里有个小酒吧很方便,用房东的醒酒器开了瓶红酒很舒服,老公和我都很开心｡下次还会再来
很好
第一次住民宿 比酒店要温馨 房主也很热情 有什么问题都回复的很快~楼下的设施齐全 随时可以买到日用品和吃的 大屏幕看电影也很爽 可以说是很棒的体验啦
位置很好,离大明路站很近,方便,房间干净整洁
老板超级热情 服务特别好 住房期间问了很多问题 都回复得特别快
房间风格我们很喜欢 也很干净
有投影是我最喜欢的 两个在我在家里看电影 一天都不用出门
房子的地理位置也超级好 楼下就是商业街 对面就是麦德龙肯德基 地铁站也十分钟就能到 真的超级满意
如果下次再入住 还是会首选这里
挺不错的
挺好的,地铁也近,房子和照片差不多
不错
房间干净舒适,地理位置优越,性价比很高
nice
房间布置的很棒,很干净,我们是下午回去的飞机,给房东讲了一声后还延迟到两点退房了｡一行的伙伴们都说这家公寓性价比很高,楼下超市饭店都有,下次有机会来南京还要继续住这｡
第一次选择民宿 当我进到房间所有的担心一下子全没了  房间干净明亮好看 比图片上要好看 还有投影  看电影效果棒棒哒  出行也很方便  对我这种路盲来说 这个地方真的很合适  强力推荐
这家店真的很不错喔
比照片上好看,楼下好吃的有很多,总体来说还不错,房东回得挺快的,很舒适的一次体验
房间是真的好啊 我们是三个人同行的 有个沙发床 还有一个投影仪 可以一起看看电影什么的 离地铁公交站也很近 开车的话也很方便 离高架很近 房间微波炉冰箱什么的都有 很满意
民宿装修太有格调了!进门芳香扑鼻!厕所干净,客厅还有投影仪,卧室是简约的北欧风!最舒服的就是客厅里的懒人沙发,能躺一整天都不带腻的!民宿位置简直是完美,有美食街,离夫子庙一些景点也是非常近,地铁口也不远!一切都是刚刚好!满分!好评!推荐!!!!!比心~
住宿地段很方便,就在南京南一站地铁,房间里环境也很不错的,就是那个电,搞得大家都很尴尬,电压一到就断电,不过房东也积极给我们处理好了,让我们体验了一下loft的感觉,很不错,房间又新,也很干净,走的时候,房东还开车送我们去高铁站,整体来说,是一次很不错的旅行哦,这个住宿也是很棒的,五星好评,强烈推荐
性价比很高
房主人很好的~因为火车晚点了,到地方也有点晚了又是一个人,房主详细告知方位以至我没有搞错方向建议房子里多点暖色调的家饰,这样会显得更温馨哦~
房子装修很精致,是我喜欢的风格｡主要房子里卫生干净,比照片上好看｡我是和我朋友一起去的,楼下就是商场吃喝都很方便｡值得推荐,下次还会在来
干净卫生性价比高
房子真的很不错,就是枕头太软了,个人睡不习惯,然后就是早上旁边有装修的,太吵了,不过应该不是天天有,总体来说房子很满意
房间很干净,也很大,物品很齐全,值得入住
房间特别干净,很香没有异味,风格简约很好看,投影很清晰很好,下次来还会住滴
King超级热心,耐心,细心~回复消息非常及时!房间很大,很干净,很香,投影仪也很棒!离地铁站距离也不错,去青奥体育馆很方便,超级适合看演唱会的时候住~
很棒!
真的很好
好
一次不错的体验,很棒的住房体验
非常好
挺温馨的
The host canceled this reservation 15 days before arrival. This is an automated posting.
家一样的感觉,设施齐全,一次非常不错的体验｡期待下一次的入住!
小区挺好的,住在这一点也没有陌生的感觉,很舒服像自己家一样,下次来了还会来过来这家
床超级软电视贼大,周围超市､水果店､药店､饭店､蛋糕店一应俱全,房间也很干净,暖气到位,整个房间都超级香,房东回答特别快,
从进入小区到停车,再到走到房间,会有惊喜的感觉,房子首先楼层很高,阳台很大,属于阳光房,白天光线很好,可以俯瞰城市建筑,这个高度会比较安静,适合出门度假可以很好的休息,房间设备比较齐全,厨房,卫浴,卧室,客厅等一系列都比较完美,超级大屏幕电视,适合一家人家庭影院,卧室的床也特别舒服,完全不会认床,比较好入睡,如果一家人出行,或者几个小姐姐聚会啥的,再适合不过了,好评,下次有机会去还会选择住这儿~
这一间民宿在新区,但是很高大上,小区环境好,房间和图片真的一模一样,感觉房子好新,我和朋友都很喜欢,忍不住赞一个｡入住顺利,十字街的小吃,数不胜数,吃货们的天下｡房东有问必答,还告诉我们最好吃的大盘鸡｡
  很满意,推荐!
第一次来这个城市,无意间居然,遇到了最美的民宿,很干净,有设计感,床品很舒服,睡个懒觉棒棒哒,房东热情,服务的很好,再此感谢｡
   下次还会来,很喜欢｡
还不错
真的爱了 睡得炒鸡舒服 枕头很舒服
地理位置非常好,楼下一条街全是吃的,步行五分钟就能到地铁站｡住得非常舒服!!助理小哥哥很nice!!下次来南京也要住这儿!!
很棒 大家都很友善 旅途很开心
房东助手小哥很帅哈哈哈哈哈,俺爱夜间茶话会,下次没事来南京多瘫几天还来这~
位置那是真的好,本人走路爱好者,基本上去什么周边景点儿都可以骑车或走着,楼下科巷从不犯愁吃东西,楼下买一只盐水鸭一瓶儿二锅头,回来和室友们管家聊一聊,喝舒坦了睡一觉,像极了生活应该是的样子
能想象来住两天,每天晚上开酒会开到凌晨两三点钟吗?那么好的氛围整个南京去哪找?想聊聊天讲讲话喝喝茶的,憋等啦,快来吧!
房子位置好 交通非常便捷 助理小哥人很好
第二次来这里住了,不用多说了吧
房东和房管小哥哥人都超级好,很暖心,会给你推荐很多好玩的地方,环境舒适整洁,自由出入不会干涉,还碰巧认识了很多房东的朋友,都是很有趣的小伙伴~他们晚上还带我去吃的火锅,各种聊,相处起来特别轻松,好看的皮囊千篇一律,有趣的灵魂万里挑一,感谢款待,感谢相遇,等下次再去南京要带闺蜜一起去
房间真的比我预想的好超级多!助理小哥哥也超nice!超级喜欢门口的小沙发楼下就是吃货一条街,番茄鱼,十三茶,草鸡蛋糕,青团,烤鸭,coco,鸡蛋堡…真的炒鸡好的吃货居住地了,离新街口也不远,骑车车就OK,大概是下次来还想住的地方
这间房子最大的特点就是房东们~他们人都非常好又很健谈｡那边离地铁站也很近,中途还有许多吃的小店可以看看｡房子里的设备也是应有尽有｡
一模一样
很棒的地方
交流少了
位置超级方便,下次有机会来南京,我还来这里瘫上几天!
Muy buena experiencia!
整体居住的比较满意 由于身体不适 因此麻烦房东和助理东东的事比较多 颇为抱歉 但还好他们都尽可能满足了我的要求 有任何疑问的地方 也都会积极清楚的解答 饭桌上大家也都畅聊无阻 让此次一个人南京马拉松之旅甚为愉悦 卫生方面没有问题 所需要使用的一切器物也都齐全 位置距离2.3号线交汇处-大行宫站 也只需步行8分钟 两个转弯口 总体还是较为便捷的 除开一些不可逆因素,譬如门卫大叔的爱吠的狗以及让我爬的气喘吁吁的7楼 其他都非常满意!希望下次有机会再来南京旅游时 能吃到东东大厨的饭,认识到更多的朋友!
房间卫生很干净,而且是我喜欢的风格,很方便｡离地铁站不会超过5分钟的步行距离,而且到各个景区的距离都很近,南京游全程步行加自行车,感受到了南京不一样的美｡还认识了有趣的小伙伴,很开心!
真的超便利,大行宫站附近,四周好吃的也超多,玩累了还被推荐做脚底按摩,床铺越睡越舒服,没有闹钟,一觉睡到自然醒
民宿里日常住的有房东,助理小哥和房东的朋友｡人都很温柔很随和,和助理小哥哥接触比较多,是一个挺博学多识的人｡蹭了房东的橘子柚子还有鸡翅｡房间很干净整洁,房东是一个很有品味的人｡看见房东家的会客厅,我想以后把自己家也设计成这样,早上醒来就能看见阳光,晚上又很宁静｡助理小哥会给一些旅途的建议,日常看见他在做饭｡还认识了一个学平面设计的妹子｡很棒的民宿体验｡下次如果还是一个人来,还会来住的!最后,感谢❤️
想打一百颗星!好喜欢住在这儿啊啊啊啊啊好好好好好好!还想去吃饭 房间好漂亮  小助理和房东人都好好 和他们聊天好高兴哦 床好软哦睡得好开心哦 我一定会再来的!
总体来说挺好的 有热水洗头洗澡的 一切都靠自觉吧 房东大家互不打扰 交代完事情就没有太多交流了 可能是我大多时间在外面而且住的时间也短 没有和大家有太多交流 总体很舒服住的很舒服房间只住了我一个人 七楼还好不算太累 地段也很好 出行比较方便
地理位置绝佳,一是交通方便,楼下是公交站,地铁站步行几分钟可达｡二是美食众多,科巷遍布网红美食,周边超市､便利店随处可见｡三是景点林立,六朝博物馆､1912､南图､总统府､新街口就在附近｡
居住体验绝佳｡一是公共空间够大,设施设备使用权限很广,生活用具一应俱全,品质也很好｡二是私人空间有格调,每张床铺又配有窗帘､充足的充电插座以及照明｡三是来去自在,虽然在一个屋子里生活,但房东和助理完全不会做任何干涉,也没有门禁｡
无论是选址､空间､设计､细节,都让人默默赞叹,Anson一定是去过很多地方住过很多民宿才能布置出这样的环境和氛围啊!
如果不想住床铺,也有独立房间可以预定｡是绝对值得体验的超棒民宿｡
房子很干净,很喜欢整个空间的布置和细节设计,很人性化｡除了上床有点累交通超级方便,地铁就在附近,去哪个景点都ok!楼下的小巷简直是天堂55什么好吃的都有!下次还来南京考토픽或者还要玩的话,还来住!
房子位置很棒!安全干净,里面的装潢设计和用品都很日系,文艺范十足｡房东大叔说话很温柔,我基本都在外面所以沟通不太多｡性价比很高的一次入住体验啊!
这个就真的很棒了,房间很有书香气息,很干净的,周围也很安静,房东大哥很健谈,帅帅的酷酷的｡市中心很方便,去哪里都很OK,楼下几条街全是南京特色美食｡名胜古迹步行就能到,南京的街景很美,步行或者骑个小车很舒服,如果下次再来南京还会选这里!
從頭説起把,路是不太好找的｡導航會帶到樓的前面,但是进去要从后方进,这个吧,其实就多两步路的事｡不算啥,不过临进楼下大铁门时候是有只狗的,是在房间里的,不过见到人还是会叫,我第一次就给吓到了,这房东就没有考虑到了,或是懒得和我说就不可而知了,沿路上楼,7层,嗯,也不是事,一进门,房东就哔哩巴拉说了一堆规矩,然后就坐回坐的位置玩手机了,真的我同学住的酒店前台比他热情,然后就是我问一句答一句的模式,问到晾衣服问题,说是可以挂厕所外的木架子或是上天台晾,我见木架子有点小,打算上天台看看,一开门,又一只狗扑出来,我也不知道房东知不知道这天台有狗,而且这狗是没有绑住的,虽然是一只宠物狗,但其实我是很纠结的,我也不是那种白莲花式的肥仔,你说这狗是有主的吧,先不说没绑住已经犯法的事,我要是给它来一下吧,破伤风什么的,旅程泡汤,要是我给它一下吧,它挂了或是伤了,这狗比人命还金贵,有得我赔的,要是无主的吧,它给我一下,我有冤没法诉,我给它一下,那还好,so,说白了,房东这个不探清楚或是故意不说的,这个就真相当过分了,第一晚住还是相当尴尬的,我也不清楚除我外全是女孩,这可不是啥好事,有没有吓到女的我不知道…
床铺舒服 设施很人性化 洗漱方便 缺点就是详情里说过的没有电梯 因为男女混住所以遇到有人打呼可能有点点吵 整体很满意
房间和描述的情况差不多,楼层高拿着行李上下楼真的很累,另外希望能加强卫生清洁,镜子上有灰尘,还有小虫子出现...
床太舒服了太舒服了太舒服了
南京之行很嗨森
一半的原因就是
住得实在太舒服
这个青旅超级棒
特别好的房间!床铺舒服,私密性好,厨卫干净,位置满分,周围吃饭购物交通一切都满足｡总之哪里都好~楼层根本不是问题
除了老板不在,其他一切超值
下次来还会住这里哒
超大的屋子,书虫的房间睡觉美滋滋,整体很不错,床也很软~各种设备也干净舒适啊~BTW,房东小哥哥和大厨一块出门玩儿了,这回只见到了一枚可爱的小助理,希望下次有机会吃到大厨们的周末饭局hiahiahia~有缘再见啦
热心的房东,非常好沟通交流｡
很棒的HOSTEL,地理位置优越,就在科巷边｡入住也很顺畅,各种设置都很贴心｡整体体验很好｡唯一缺憾就是这次行程太短,没能和房东还有助理多交流,也没能参加读书会｡Anson的这个实验性举措也挺有趣的,会继续follow~
民宿氛围很好 助理小哥很可爱
非常抱歉打扰助理小哥等我到凌晨1点多帮我开门安排入住｡Anson的房子很棒,很干净温馨,有钢琴,开放式厨房,客厅很大,窗户望出去非常舒服｡洗手间也保持的很整洁｡
入住那天很担心吵到别的房客,好在第二天问睡我下铺的外国小姐姐,她说没有听到我~Anson房东小哥哥也非常友好｡助力小哥哥人又高又冷｡哈哈
美中不足大概是爬上铺有点艰难吧｡可以考虑在中间架个梯子吗lol
以上｡感恩
棒呆了!excellent
真是棒呆了｡
位置很好,第一次住合租还是有点不适应,房东很热情!
anson笑容好舒服｡助理小哥哥原来是个帅气小书虫｡
参加anson在家举办的读书会,很有收获很好玩｡
喜欢旅行中带着更开放的心去接触他人｡可惜的是时间好短,没能再多玩一会儿｡
非常棒的入住体验｡位置､卫生､房屋风格都很好｡舍友都很自觉｡女生一个人入住没问题｡南京玩三天根本不够｡四五天会好些｡房东偶尔露面,颜值比65分多些｡助理小哥健谈,年轻单身可撩｡哈哈哈哈哈!
这里位置很好,去任何地方都很方便,房东和他的朋友们都很奶丝,房东很热情,佟大厨做饭好吃
地理位置得天独厚,周围吃得很好,地铁很近,房子住得很舒服,舒服的民宿有的特点都有了!
但是更重要的是hostel式的体验以及房东的巧思,让住宿体验充满了传统的南京风味,房子很美,我这次恰好碰到的活动也很精彩｡
太方便,性价比太高,太热情｡Pleasant stay!
参考了之前的评论 所以带的行李比较少  爬楼还是很方便的 离地铁站走路五分钟左右吧｡路上还遇到了一家好吃的鸭血粉丝汤 连吃了两天hhh｡离各大景点都很近,地铁没几站 去每个地方都很方便 房东和助理小哥人都很不错 但我前期社恐  不好意思停下和人讲话 来也匆匆去也匆匆那种
房东奈斯!
Anson 太帅了,佟大厨做饭太好吃了(比房东还要帅),东东助理太贴心了｡(不吃佟大厨的饭=白来)
非常好)
住的很舒服,房东小哥哥和助理小哥哥人都很好~而且地理位置真是绝佳
注定是很开心的 一次体验
住的地点很是方便离地铁站很近
享受愉快的餐桌会谈
房间宽敞,浴室特别干净｡是在一个房间里四人合住,拉上帘子又是独立的空间啦~各方面都很满意,就是天台的狗有点凶( ‾᷄꒫‾᷅ )不过狗狗有栓链子的,安全的,也是因为看到陌生人才会这样~只要你不上天台就可以
住的非常舒服 房东人很好
房子位置很好,我去的景点一般地铁只需两站,楼下有公交车站,最主要的是就在科巷旁边,意外收获一条科巷｡房子基础设施齐全,几乎需要的都具备,也没遇到公共资源使用早高峰晚高峰之类的事情,另外上七楼也不累,走着走着就到了 ｡最后讲讲房主和助理,房主应该是自来熟的性格,会主动和每位房客打招呼调动气氛,对于房客提出的问题回复也很及时,还稍有神秘色彩,印象中只有一位有点高冷的助理小哥哥,小哥哥把事情交代的都挺详细的,对于问题也积极安排回复｡总之是一次很不错的一次体验
哈哈哈真的很棒的民宿,第一次合住感觉很好,大家也都互相体谅啥的,卧室很有意境,在里面找到了自己喜欢的书,读了一整晚｡房东和助理哥哥都很热情,可以去主动搭讪哈哈哈!民宿哦位置靠市中心,很方便的!
第一次拼房经历,带给我很棒的体验!环境布局非常雅致,设施使用令人满意,本来挺内向的,稍微增加了丢丢和陌生人接近的勇气｡还有关于录制视频,大家一定得有点料哈哈哈哈别像我一样没啵啵过没鼓掌过没醉酒过(突然难过
离大行宫很近 出行非常方便 而且房东屋内设计跟图片一样 空间足够大且装饰优雅 各种文艺范 希望下次专门去住两天 拜读房间里面的群书
房子舒适 设施齐全
房东和助理小哥哥都很nice哦
值得体验 推荐入住
地理位置优越 第一次在外面住四人间 其实还是有些紧张的  不过房东和助理哥哥还有房客们都很温柔 感谢助理哥哥的照顾 和房东交流较少但是是个帅气的好人 hhh大厨也很可爱  
我确实是个慢热的人 要是能住久一点就好了  应该会更了解大家吧 
综上还是很推荐在这里住的 
Anson超nice的,会和我们分享好多有趣的见闻｡在这里,可以体会到像家一般的温暖｡Anson本人也超帅的,温和,阳光,热情｡给了我们很多当地生活旅游的建议｡
入住体验五颗星!非常好!房东小哥哥也非常好,我们到的时间比较晚还特意下来帮我们开门,超级赞｡
地段超好,就是7楼得爬完一层又一层,做好健身心理准备｡早出晚归,没见到房东,但家居摆设,很好玩｡接待的是助理小哥哥,有点高冷,但实际只要你主动搭话,他就会哒哒哒开腔,热情地帮你分析解决问题｡谢谢啦!我事情办好请你吃饭啊!大厅睡帐篷的要稍稍做好心理建设,因为大厅永远要等到最后一个开门进的人,最后一个洗漱的人结束,才能归于宁静,对不易入睡的人是一种考验｡我也是第二晚才习惯,睡得舒坦些｡
可能跟之前评价略有不同｡入住感觉是,尽量互不干扰的平行生活｡不过这样也是另一种好｡
环境一级棒
居住小区安全性高,屋里设施齐全,出行也很方便｡睡的床很舒服,而且小区很安静,我这种睡眠不好的人真的太喜欢他们家啦｡当初选定这家民宿,也是看中装修风格｡客厅窗户很大,视野开阔,早上起来坐在客厅喝杯茶,看着窗外的风景,听着窗外的鸟叫声也是好不惬意｡房东和佟大厨还有助理人都很好,没有吃到大厨做的正餐,但是吃到大厨做的早餐,真的很棒!很好吃!
      这家民宿很棒,值得来体验一下哦~  最后谢谢房东还有佟大厨以及助理的招待,给你们比心❤️
很棒的地方,Anson家的房子很有想法,我很喜欢这里｡
开放,舒服,懒散,自在
因为喜欢,希望它更好,下次来,还想入住｡
谢谢东东陪聊,佟大厨的中饭,Anson的香蕉,这么多优秀的娃,等收割ing｡
南京很棒,各种咖啡,美食,还有纪念馆美术馆博物馆,我看到了不一样的世界,这是一次愉快的旅行｡
待了十天,装修风格书香世家的风格,干净,舒服,住着都不舍得出去玩了,哈哈
重点强调,民俗很nice!!!
入住三晚,房主､小管家和大厨都见到啦｡每天都能看到大家有空时在畅聊,感觉大家懂得很多,聊的好多东西我都不懂哈哈｡小管家堪称5星陪聊达人｡晚上还有电影之夜,中午吃饭的时候大厨还说想今晚看恐怖系列的电影(小管家说会怕?)很感兴趣的,可晚上我就在火车上了,对了,不得不说,大厨做饭不要太赞,要颜值有颜值,要味道有味道(观摩全程,99个赞,还有一个给帮厨小管家),大厨还总说多吃点,吃饱才不会那么想家,很暖｡
虽然我住的这几天每天都出去玩整天才回来,比较慢热和大家沟通不多,但是透过一些日常发现大家都是很nice的人
南京之旅完美结束!感谢包容与款待,希望大家越来越好,都能过着喜欢的生活~
很好,环境很棒,床很舒服,房东和助理小哥哥人很nice,如果有朋友也要来南京玩一定会极力推荐٩(๑^o^๑)۶
地理位置好房东和助理也很好住的也很满意好评好评
ﾎｽﾄのﾎｽﾋﾟﾀﾘﾃｨが最高でした｡ぜひ南京に旅行する際は泊まってみてください!

･大行宮駅という市街の中心部から徒歩5分以内の好立地です
･WiFiもあり､部屋も清潔です
･ﾎｽﾄの家までの道のりを中国語でﾒｯｾｰｼﾞしてきますが､英語で話しかければ英語で応じてくれます｡Ansonの英語は完璧ではありませんが､人懐っこいｷｬﾗで色々気にしてくれますし､大丈夫ですよ!
房子助理小哥哥非常好~回复很迅速,还告诉我们附近市场的好吃的｡晚上还投屏一起看了权利的游戏,非常OK,氛围也很好(比较遗憾的是没有蹭到小哥哥的饭哈哈哈哈哈哈)｡大行宫离各景区都很方便,就是自己拎行李上七楼确实很考验体力｡总之南京之旅非常圆满~
房东很好,舍友们也可以交流一下,大家都是很好的人啊
非常好,不可错过的住宿
第一次住帐篷,挺好玩的,然后室内装修的很好看,杨助理人好nice做饭还好吃,绝了｡
交通非常方便,距地铁站很近｡干净整洁,且上铺床没有想象中的难爬｡虽然是四人居但完全不用担心交流和私人空间的问题｡没有机会吃到午饭,下次再来啦｡
房东Anson和助理小哥哥都人超级好,特别健谈,能随时开启聊天话题bb一整天那种哈哈哈｡如果你爱聊天,请跟他们聊,不爱聊天,他们也一定会跟你聊,毕竟谁会拒绝和两大帅哥畅谈呢哈哈哈哈!!推荐｡祝好｡
房东哪里只有65分,简直帅爆了,第一次住民宿就遇到那么好看的房东,哈哈哈｡去地铁也很近,很方便,以后还想去这里住｡
地理位置极佳,双地铁,直达高铁和机场;离景区近,北边总统府,南边秦淮河夫子庙;楼下老街区,充满生活气息,各种小吃都有｡
房间整洁,装修独特,感觉自己就像个住在蜂巢的小蜜蜂;书架与床位接壤,有隔板防止书记掉落;每个床位都配有帘子,私密性好;还有小灯和插座,方便阅读和充电;客厅和厨房很宽敞,木质装修,气息文艺;卫生间和洗漱台分离,既卫生又方便使用｡
房东很热情,助理回复耐心迅速;听说房东是个旅游达人,没时间和他聊聊真是可惜｡

小提示:7楼无电梯,行李大的小伙伴请注意｡走走还好,锻炼身体,哈哈哈
比较精致的青旅的感觉,性价比不错
很愉快的体验,下次还会来 ~
很不错,设施很全｡
没见到房东,不过有房东助理会帮助你｡
很自在,还认识了一个北京姐姐｡
都挺好
寒假还会来一次南京,等我呦!!
没看见房东,但是管家非常热情,爱做饭,还蹭了骨头汤喝,哈哈,附近交通很方便,在市区去哪里都很方便,入住体验非常满意｡很喜欢
在南京待的时间太短了,还没能好好和房客们聊聊天｡不过短暂的相处就已经觉得非常愉快啦｡大家都是热情且有趣的人!~而且房子有点棒喔｡如果在古鸡鸣寺许的愿灵验的话,希望去还愿的时候还有空床位啦~and希望下次能见到号称颜值65的房东大大
首先位置啊性价比啥的绝对一流~ 然后房客房东和助理,都很有故事很有趣~
Anson家真的很棒,舒适整洁的环境,风格化的装饰,还有有趣的人,除了提箱子爬楼梯会累一点之外没得挑的｡很可惜没有吃到房主做的饭,可惜没有好好看床边的书,还可惜没试试住在帐篷里,但这都是下次如果来南京就继续住Anson家的理由呢哈哈哈!总之体验很棒的,推荐!
房东助理和房客都蛮有意思的 住的地方交通 游玩 吃饭都很方便 推荐来南京这边住
房东和助理(??)小哥都非常nice
小哥人很好 晚上很晚回去也下来帮忙开门
很健谈又有点四次元的感觉
据说做菜很好吃(虽然我没吃过…)
房子地理位置很好 吃喝玩乐都很方便
房间除了上铺有点难爬没什么大问题
要表扬一下床掉和被套真是好舒服
哈哈 所以睡得也很好
房东跟助理都挺好的 懂的也很多
每个床位都有单独的窗帘 女生入住也不用担心 交通便利 附近小吃也多
很好
住起来超舒服的好嘛~床铺有种蜗居的feel,也很适合靠在床边上看书｡小助理是一个很喜欢指环王故事的小哥哥,还喜欢煮东西吃,蹭了三天饭嘻嘻嘻❤️大厨的日式拉面也超棒的!所有的配菜都自己做,超级厉害!!!
是一个住着就不想出门的地方呢~很温馨很有趣,以后还想去蹭饭哈哈哈~
挺好的!建议入住!
房东是个习惯早起的帅大叔,房助看起来闷闷的,但是脾气超好,解答很耐心,(感觉随时会害羞……)喜欢中土世界的异次元少年,如果你们有谁可以用精灵语和他交流下｡｡｡｡｡｡｡
我已经记不得我是第几次过来了｡｡大厨和Ansen看见我已经没有任何波动了｡｡感觉就像回家????哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Wonderful
推荐和好朋友一起来 不然太闷了
可能因为不是旺季,所以住的几天只有我一个房客｡下飞机直接赶到民宿,和房东见面打了个招呼,和助理小哥哥一个房间｡
对于东北人来说,南京更冷……晚上助理小哥哥特意帮我开的暖风,又给我拿的大毯子,很感谢｡
白天就在外面溜达,晚上回来窝在床上,自己性格原因,没有太多的和房东,还有助理小哥哥聊天,或者吃饭,但是住起来很轻松｡
下次再来南京,还会来住的｡
很满意｡比心❤️｡
地理位置超级好,无敌了
地方好找  交通方便  房东很酷  性价比高
很方便 周围出去玩都很好 总之下次可能还会选择这里吧
在这里是我在南京最开心的几天 最开心的
遗憾是没有吃到大厨的手艺 但是一起看了电影｡南京烟火气好浓厚 很喜欢｡
房东热情好客,可以多与他们聊天,得到更多｡
很好的体验,有很好的书和很棒的聚餐
｡｡｡
- Unique bedroom setting
- Quick response from the manager of the property
- Helpful in giving tips for local delicacies/ places to go 
- Clean flat condition
- Strategically located to major tourist spots/ malls in the city
住了2晚,第一天入住9点多才到,第二天按照攻略外出早出晚归也没遇到房东,所以有些遗憾呐~两位小哥哥很好,其他房客也可爱,希望以后还有机会入住啦~~
房客和房东助理都很热情的人很好 位置确实便利
地点离大行宫地铁站很近,去新街口只有一站路｡小区很安静,采光很棒｡附近有超市和一条街的小吃｡房主好像挺帅的吧,我没带眼镜,但至少比App上显示的帅,好像也很会做饭,虽然才来第二天房主就出去旅游了｡离开的最后一晚来了个突兀的惊喜,我笑超歪的,室友很搞笑诶｡
地理位置很不错 交通便捷
说是民宿,更像一个家｡

如果说在南京这几天最值得我回味的地方和人大概就是五老村十号楼和跟我一同住的东东 佟大厨 房东 还有房客小姐姐们｡

本对南京之旅并未抱多大的期望值,却因住进了这里让整个行程变得那么有趣｡
有幸吃了两餐大厨的菜,第一餐是家常菜,第二餐是大家一起坐在一起吃火锅｡大厨对食物对生活的态度让人觉得这才是生活该有的样子｡大家一起吃火锅真的特别特别的开心,本是天南地北的人如今此时此刻却坐在一起共享牛油红锅,太幸福了吧｡

夸一夸助理东东!真的是个贴心幽默热情的小哥哥!他会跟房客们一起聊天,特别有趣｡天南地北的知识感觉他都知道一些,听他说话像是在讲故事,学到特别多｡

房东很热情地招呼我们,有家的感觉｡

通行的小姐姐人都特别nice,来自全国各地,有不同的经历,很会为他人着想｡

来前还很想家的,走时都舍不得了｡抱抱TA们!!
很棒很棒有机会还会再去♥️
七楼爬起来其实不累人,位置不错,附近有传统市场,人气旺盛,厨房用品很齐全,助理小哥还挺能聊天的｡就是二层床位爬起来有点危险……建议加个把手
非常好!地理位置很好,去哪都很方便,房子装修很喜欢,住起来非常舒适!
整个房子都很干净,很安静,楼下就是一条街,很多东西吃,都很好吃哦
在南京的这几天玩得很开心!还和其他住客还有助理小哥哥一起聊天到深夜 算是我这趟旅行住过最棒的民宿啦【顺便这地儿是个风水宝地,玩游戏容易吃鸡】
很有特色的民宿!离地铁很久交通方便,周围餐厅便利店很多,生活便利去,房子里的设施齐全,小哥人很好,超赞的一次体验!
房东小哥的朋友超级棒!!!嘻嘻谢谢小哥的火锅!锁了!
很推荐｡Anson和助理小哥非常都是有意思的人,很熟悉南京和房源附近的东西,给了我很多帮助｡本来定的是帐篷因为我很早睡很早起,而且打呼怕影响别人｡不过助理小哥说没有其他房客而且最近南京气温低睡外面怕我冷就给我安排了房间里的床位,非常贴心｡床位很干净,置物的地方也很多｡总体来说特别满意,谢谢照顾｡各位可以放心预定｡
本次入住体验还是很不错的,房子大而舒适｡房东的地址导航连路痴的我都能找到啦~就是住上铺的人要下来会比较麻烦,建议弄个小梯子之类的｡还有从1楼到7楼的楼梯希望晚上可以亮灯~
房东给的攻略很给力,沟通也很及时｡书架上的书还蛮有趣的,可惜时间太短来不及细看｡小区很容易找,连我这么个路痴走一遍都记住了
入住的时候有一些小事故 也不多说了 谈谈住的感受吧 
个人感受没有图片那么好看 但也还可以
半夜渴了去冰箱里看 说有收费饮品但是冰箱空的 看到门口写有赠送两瓶水也没有找到
二楼洗手间有味道
一些细节 比如床头客厅没有卫生纸 卫生间的纸不太够用等
地理位置蛮方便 离地铁站挺近的
这几天住得很开心,也很自在,就想在家一样｡还幸运的吃到了大厨的早餐,美味的三明治!在初冬的上午,房间里充满烤三明治的香味,满满的幸福感｡晚上睡得也很好,房子的装修设计很漂亮｡地理位置也超棒!去哪里都很方便,一出巷子口就能看到满街的梧桐树｡Anson和佟佟助理人都很好很热心,给我推荐了很多行程路线｡总之就是很满意!实在是很喜欢南京这个城市,以后有机会一定还会再来｡到时候希望还能回到这里｡谢谢你们｡
还蛮好的, 交通方便
大厨人很好
非常nice的一次旅行,房东很有趣虽然交流不太多｡房间里设施一应俱全,真的有在家里生活的感觉｡满分的话可以给80哟,剩下20出在我真的不太理解为什么没有床帘!公共空间也需要一些隐私的啦,而且!合住空间大家的作息不太一样的话,有人提前醒了在你面前走来走去你真的睡不着的!所以!强烈建议房东可不可以加一个床帘啊拜托!
如果是在冬天來可能需要多帶條毯子,因為棉被有點薄,但交通方便,房間住起來也很舒服,整體還是很推薦!
屋子很大,房间很特别,第一次见到,气氛很不错,人很热情
房间干净卫生,有暖房的小哥哥,交通比较便利,下楼附近有很多美食
附近交通很方便有一个市场很多好吃的东西我时间比较紧没有自己看小郑酥饼真的超级好吃还有一个鸡蛋蛋糕时间紧我没来得及吃等有时间一定要再去南京人真的非常热情
习惯性好评,因为临时有事没有来得及入住｡房主挺友好的沟通｡
虽然这次没有见到房东和大厨 但是助理哥哥真的超级超级贴心!人帅心善 知识渊博 阳光开朗 做饭也很棒啊!!公寓装修风格是日式的 特别舒适!都不想走了!
很棒的民宿,周四去住的时候四人间也已经住满了,降温还特意加了毯子
楼梯七楼没那么可怕,就是有几层灯坏了要自己打手电
交通也很方便去各个景点基本都半小时以内,南京的早晚高峰也没有很恐怖,每晚回来都能像回家一样舒舒服服洗个热水澡然后好好休息,有时候助理小哥哥还会和房客一起看电影或者综艺
总之是很温馨的民宿了!适合年轻人!
房子没什么大问题,对于这一次的入住体验极差｡
1.住宿具体地址没有提前告知,到达小区后打电话才知道｡
2.没有入门引导,小区看问句,密码锁靠摸索｡
3.wifi出现问题开始居然说没法解决,需要我们告诉他  你们家的路由在哪?  你们的网络没有缴费
4.通知的小贴士告诉我们 热水器加热到60就可以提供2人2天的用量｡实际第二人使用到一半已经26度,就是正常的淋浴洗澡｡
5.二楼的马桶需要清洁干净,异味散不掉｡
说它是青旅吧 多了一种家的感觉 而且比大部分青旅干净太多 床铺被子都是干干净净香喷喷的 只是来南京这几天下雨内衣毛巾没有地方晒只能晒在室内 一堆人的内衣袜子毛衣晒着一起的画面也是蛮可爱的 助理小姐姐换成了小哥哥 小哥哥很热心也很好玩 拉着他一起叫外卖一起去吃螺蛳粉一起去吃砂锅一起三个人吃了一只鸡一只鸭 哈哈哈哈 房东Anson简直是人生大赢家吧 又年轻又有趣又有活力又有钱 简直那种比你优秀很多的人比你还努力的生活 只是他工作蛮忙的 所以说话的机会没有想象中那么多 和他聊天真的特别特别舒服 情商很高也不过如此了 一个人旅游来南京的小伙伴千万不要错过他们家啊 真的很有趣 完全不会无聊呢 还有就是帐篷房空间蛮大的 床位睡着也很舒服的啊啊啊啊啊 位置也是棒呆 到哪都很方便而且下楼拐个小弯就是科巷和菜市场 超多吃的选择 完全就是脂肪的乐园啊啊啊啊啊
性价比很高的一间民宿,地理位置很好,在大行宫地铁站旁,楼下有很多吃的,就是房子在7楼,要爬楼梯,对于我这种背包客还好,大行李箱的就麻烦了｡
完全被房东骗了!第一是房东的黄日华即视感!(很感慨,毕竟金庸大侠刚仙逝)第二是什么视频实验,吓得每晚都没睡着!在这里的一周差不多吃胖了五斤,周围实在太适合游玩和饕餮｡(居然排了一个半小时的草鸡蛋糕)遭遇了好几个太有趣而导致工作任务没完成的室友,很少有一见面就可以聊通宵的缘分吧｡助理小弟很给力,博物馆狂热爱好者｡建议把拖拉机吹风机换了吧...每天晚上的集体瞎扯有意思,每个人的不同经历,秋天的南京,满街跑的狗仔,梧桐树叶｡
非常好的入住体验,感谢房东的热情招待,同住的旅客们也都亲切友好,交通便利,是个去南京游完居住的不错选择!
房东人超级好,房源位置很棒,旁边就是双地铁站,周边还有图书馆六朝博物馆总统府｡在民宿认识了很多朋友,超级感谢大家｡book hotel是最大的亮点,每个床铺都在床头有柜子､灯和插头｡是一次好到不能再好的体验啦!
小屋性价比高,挺愉快的体验
第一次住民宿  虽然比较匆忙只住了一晚  但住宿体验特别棒  装修很有feel地段也好  碍于周一开学没办法呆更久 否则还真想尝尝大厨的手艺  等放寒假还想再次入住也希望能和房东多聊聊旅行经历｡
屋子很大 设计很有风格 设施很齐全 房东助理很热情
这次南京之行与其他房客和房东助理组成了【真·南京】的无敌组合,每天很开心地聚在一起喝酒聊天,好像认识很久的朋友,连景点都懒得去逛了,甚至于大家假期结束分开心里都有些不舍,来日方长
喜欢这里,还会再来｡
来了绝不后悔,超预期 (Phone number hidden by Airbnb) +
很喜欢认识新朋友,所以旅途很愉快｡一起出去玩,一起吃喝,还吃到了大厨做的饭TvT感觉好幸福!
交通很方便,离新街口/ (Phone number hidden by Airbnb) 步行很近,住久了会有一种融入这个城市的感觉｡
很开心,住进去灵感丰富,可以蹭饭,主要是有人和我说话,觉得七楼很高的人可以从八楼天台栓一个绳子走窗户(麻瓜人士请勿模仿),期待下次见面我暴富成功!
床真的很舒服!有家的感觉
房源挺好的,房间布置很时尚,位置有点远,周边有很多好吃的,用具可能有点问题要联系下房东
房东可是实力帅哥啊!住这几天几位宿有都挺能聊的｡位置好房间净很棒!
房子位置十分的好,就是大门口有条狗有点凶
位置很好找 也很方便.再来南京会成为回头客的٩(๑`н´๑)۶
整体而言不错,如果想寻求聊天伙伴,书虫是个不错的选择,当然了,也得考虑清楚没有电梯,爬上床也不简单哦附近挺多好吃哒,如果想要接地气儿的生活,这会是不错的选择｡
入住愉快… 房东可能忙…但是有招呼我们,介绍房间,不过也许是为了让房客更自在｡装修风格不错｡
性价比很高,房子设计也特别有感觉,我怀疑老板的工作是设计方面的,整个房子都是舒适幸福的感觉,东西齐全,住得很舒服,地理位置也很棒,离地铁站近去一般景区也很快,值得推荐
特别喜欢厨房客厅部分,厨房的所有操作台都面向窗外,而且视野开阔,做饭在这里会变成一种享受吧!
房间特别干净,每天中午小姐姐都会来打扫卫生,换洗被子,清理垃圾桶,拖地……被子有阳光的香味呢!
还有,小姐姐太温柔了,表白小姐姐房东小哥哥很热情,还喝了他煲的汤｡交通也特别便利,下次来还想住这里
整个住宿过程都特别舒适,房间里很安静,虽然是跟房东同住,但是不会觉得不方便,离地铁站很近,周围也有很多吃的,房子很好找,好评哦~
Nice decoration, good hospitality
Anton’s place is central to metro, bus stations, also right behind the New Century Plaza 新世纪广场｡There are so many stunning publications and books in Chinese. It was a unique experience staying at Anson’s.
挺好的
反正我是好喜欢住帐篷,在帐篷里我是无限宇宙之王,因为不是游玩只是需要有地方过夜或者呆着,每次来anson家里好像是来做客的,开心啦,祝房东和房客都诸事顺利,要等我我还会回来der!!
emm,就是很好,然后就是位子在市中心旁边就是总统府,1912｡位子很方便,然后老板的助理小姐姐也很热情,床很舒服,大概就是这样的啦~
就是晚上回来楼道声控灯可能没那么灵要自己开灯~hhh
很棒很棒
挺好的
住宿环境很干净~要啥有啥!还可以自己做饭!客厅空间很大 可以各种瘫着看电视…休息…
第一次住民宿感觉非常不错,交通非常的方便,离地铁就5分钟,设施齐全,感觉像在自己家一样,我们房间还有一个封闭的小阳台,在那看书刷剧不要太舒服了,非常感谢Anson还有小姐姐,下次有机会还来!
房屋真的很整洁,整体的体验真的是挺好的,同住的小伙伴很nice,很好聊｡地方附近都有很多好玩的地方,出行我感觉还是很方便滴
虽然没和她成功在一起｡｡但是这个民宿确实不错
位置很好离景区都很近性价比高
很棒｡非常干净,位置也很好｡住的非常舒服｡其他三个室友也很好｡宾至如归｡
很好的住宿体验!可能是我比较腼腆啥的吧,房东很好~小姐姐也很好~
房间位置没得挑,落地窗可以俯瞰南京市中心,下楼就是科巷菜场,小吃一条街｡走200m米就是美术馆,再走100m就是总统府,打车起步价到夫子庙老门东,真的相当方便｡房间干净,楼上楼下都有厕所,很有家的感觉!楼下懒人沙发和沙发很舒服!感谢房东提供给我们这么舒服的居住体验!
很幸运,遇到很多小伙伴,很开心｡同一时期住在这里的小哥哥小姐姐人都很棒呀,很健谈很随和,一起聊了很多,住了四碗,有一晚聊到凌晨4:00多,还有一晚用客厅的大电视看电影到4:00｡困...第二天一般半天就废了哈哈哈,这四天没有能玩很多景点
房东哥哥人很好,去过很多地方,助理姐姐很热情,很可爱｡
很喜欢家里的装潢和结构,唯一一点很绝望的就是,7楼!无电梯!楼梯很多!累死｡
下次行李不多,一定还会住这里的｡
行李里超级重的朋友们要有心理准备,提着我42斤的行李,爬7楼真的很累!
总之,推荐推荐｡
超级赞的啦,要是能一连窝上好几天,那真是有点乐不思蜀了_(:зゝ∠)_非常舒服和友好的环境,即使夜归周边也比较安全,整个住宿的愉快过程都不用多夸了啦,正好遇到阴凉舒爽的下雨天,祝房东和住客们都生活愉快､万事顺心啦!
真的是很棒的一次体验,这次同住的其他小姐姐们一个比一个优秀,聊天也是必然的,就是第一次跟strangers聊天到深夜这个可能我会记一辈子 房东人也很好住处非常干净,什么也都很齐全
还可以
很不错的民宿,住的很舒服,特别是床垫很软,睡得早上都不想起来了｡助理人很热情,有什么不懂的可以问她｡一个人的旅行,还是很满意的｡
非常好的住宿体验｡楼下就有公交,走一会儿就是地铁,很方便,而且附近就有hao w好玩的地方｡小区看是老小区,但一进屋子很开心,房子装修的很简洁,也很有格调｡家里很干净,摆设也很好,小细节都很好,总之就是房子让人很舒服很满意,呆的很舒服让我有那么一天都没出门,哈哈｡Anson也很热情好客很随和,助理小姐姐ye也很热情,住的几天还蹭gu过anson和他朋友的龙虾以及午饭,哈哈哈,好吃!开心!住在这里几天也遇到了很有趣又聊得来的房客,算是旅途的锦上添花!总之住在这里的这几天很让人快乐,下次的话,肯定还会选住这里!很多谢这几天的关照!
一次非常棒的民宿体验,房子很大,装修的很有特色｡房间也很干净,睡得很舒服｡还遇到了可爱的小姐姐们,玩得很开心｡可惜没来得及看一下助理姐姐｡房东和小哥哥都很可爱,热情好客也很有趣｡最后没来得及去推荐的地方看南京全景有些小遗憾……已推荐给身边的朋友~~
房东一定拥有着一个有趣的灵魂
Anson笑起来真的像个太阳哈哈啊哈,住的很开心,室友一个个都是很有趣的人｡地方也很好找~出行超方便!
真的很棒!两个房东都很爱聊人超好,也会给出各种玩的建议,居住环境也很精致!尤其卧室哈哈哈!各种设施也都很齐全~离地铁也近｡主要是如果巧可以遇到很好的房客~一群不认识的人在一起聊天的感觉很棒!能认识好几个朋友哈哈哈!非常推荐入住!
非常非常非常高兴入住了这家青旅式民宿,缘分让大家相遇,房东Anson和他的伙伴Hunter,还有素未谋面的助理小姐姐,同期间的室友:热心的设计师英杰,年轻帅气的王老师,聊得最投缘的PhD哈迷郝璐姐姐,还有因为在那里找工作而住了一个月的Molly,南京之行有你们,连削苹果都是心型的｡
7层的楼梯,就算是轻装上阵的旅客或许也会感到疲劳,每次出行回去都要面对,但是Anson屋里齐全的设备,创意的陈设,舒适的房间,加上有趣的伙伴,都是每一次爬梯的动力,步行800米到大行宫地铁站,旁边就是南京图书馆,骑车15分钟到夫子庙景区,五老村的地理位置可以说是非常棒的了,楼下附近的老店老摊子,卖的都是古早味,让你不愁吃喝｡如果你喜欢宅在家,有幸可以碰上Anson,与旅居各地的他聊天,绝对让你受益不浅,如果不幸生病了,还可以咨询Hunter,他是学药剂的｡如果家里没有人,还有房间里的书可以陪你｡这样的住宿,已经超越“性价比”可以定义的范围了,如果你要来南京玩,又不是社恐,停下,赶紧把这里预订了!
突然有一天想离开上海好好反思一下 突然想到南京就分分钟请好假定好车票 第一次用爱彼迎 就住进这里  来之前很多人都跟我说不要去南京 没什么好玩的也没什么感觉 当然经历过几次一个人说走就走 我还是在意途中的状态 大不了找个不错的旅店睡几天也是好的 但是来了后遇到一起入住的朋友跟他们还有房东聊天喝酒 感觉每一个人都有自己的性格特别鲜明 从谈吐中越发的感觉自己要在哪些方面上进 三天刚刚好状态也调整的刚刚好 我想我会因为这些爱上这个城市 谢谢你们
非常满意!!地理位置非常棒 周边设施齐全 房屋布置非常精美
This place is highly recommended. Great view and decor, close to public transit, but it’s located in a quiet apartment. It can be a zigzag getting in there, but well worth the trouble. Shopping for basic items is convenient and there are many local foods and places to hangout at night.
超棒的house ,公共空间非常大,房子的日常生活用品一应俱全,床位房间也很安静,房东也很热情,非常愉快的入住体验
住了三天,房东很好客,助理姐姐也特别好,还有借了我三天牙膏的舍友们｡哈哈哈哈下次来南京还住这｡
很好
地理位置优异,到大行宫地铁站步行的距离,去那些著名景点都很便利｡房间跟图片没有差别,晚上在客厅看电视舒适惬意｡床也很舒服｡但这些都不是重点,重点是灵魂拷问真的把我灵魂吓到了,一直再说“过,过”“下一个问题”,哈哈真的好有意思,你会回忆起来很多事情｡安森和鹤鸣非常可爱,也是懂生活的人｡在我退房去鸡鸣寺荡了一圈后又把我叫回去喝汤,难得的住宿体验,非常感激｡我觉得南京也是一个有温度的城市,我的初印象很好,等工作稳定了再挑个周末过来住哦~
非常暖心的体验,房东家装修超级棒｡房东和他的助理小姐姐都特别温暖!
位置离地铁站很近哦,出行很方便,房东助理也很热情,笔芯｡
挺好的｡交通也便利
很适合独自出行,一同出行的人,很有宿舍的感觉,自己一个人出来玩,却遇到很多小伙伴,最开心,超棒,就是没看到房东,说好的灵魂盘问呢
帮同学预定的, 他说很干净也很舒服,设施也很好,下次还会入住
20岁的第一场旅行,在选择房子时纠结了很久,在入住的时候也有许多的担心｡但是,所有的这一切焦虑,都在民宿的第一晚消失殆尽｡我很幸运,遇见了很棒的小姐姐,给我提供了许多的帮助｡也很幸运,遇见了一群和我一样,独自出来旅行的小伙伴们｡我们坐在一起聊天,没有尴尬,没有紧张,只有欢乐和笑语｡房子虽说是7楼,但走在楼梯里有一种在异乡回家的感觉｡周围虽然很热闹,但里面却很安静｡总之,这次旅行,很幸运,很感动｡喜欢上了南京,不仅仅是因为南京这个让人舒服的城市,更是因为遇见了你们这群可爱的人｡有机会,我们一起,再遇见｡
住的地方真的特别好,刚开始在外面看的时候还觉得,有一点点小失望,进了房间之后才是真的大惊喜,然后也认识了好多新的朋友｡特别推荐哦
南京的三天惊喜太多了!最重要的就是在这里遇到了照顾我的姐姐还有一群同屋而眠的小伙伴!没机会夜聊好遗憾哈哈哈｡房间特别干净舒服,洗漱､洗衣都很齐全｡最喜欢的就是客厅,又大光线又好,早晨可以坐在这看看书,吹吹风,晚上可以打游戏,聊天｡很多景点都是步行距离｡出门不远就有汤包和七家湾牛肉锅贴的店面,很好吃｡总统府､南京图书馆､江宁织造博物馆都在附近｡要不是五一人太多假太少,我真的想住半个月｡总之一切都很完美,开心!
真的没有什么缺点可以讲,即便是回家爬楼梯我也觉得出行特别方便｡
房东很热情,很期待的灵魂拷问木有,有点小失落,地理位置去地铁站和景点都很方便
特别愉快的一次入住,房东很热情,房子装修很有情调,卫生也很好,各项设施都很齐全,遇到的室友小姐姐也很好,下次如果还能来南京的话一定还会来,强烈推荐!(｡•̀ᴗ-)✧
首先非常感谢Anson和他的朋友以及助理小姐姐的热情款待,这是一次非常美好的旅行和住宿体验｡
1.地理位置 走路几分钟就可以到大行宫地铁站,再过个马路就到了1912街区和总统府｡离新街口和夫子庙都不远,出行很方便｡
2.外部环境 楼梯有点窄,要爬七楼,不过对于每天在学校爬六楼的我而言根本小菜一碟｡打开门有一种柳暗花明又一村的感觉,客厅很温馨,像家一样｡一进门就闻到熏香,很棒｡
3.房间 一共有四个小书洞,我想过住上铺但是我爬不上去(;д;)住的下铺很温暖,被子很软,床头小隔间里有一只小熊,不过好像只有我的隔间有,嘻嘻｡房间有一个小阳台,里面有沙发桌子和凳子,适合发呆｡
4.洗手间 提供了shampoo 沐浴露 甚至还有洗面奶 不过洗手间里没有镜子有一点点小遗憾,外面的洗漱台很明朗,而且客厅､洗漱台､洗手间之间都是有隔帘的,上面有一只大三三｡
5.房东很友善很热情,看到我们的时候就和我们打招呼了,听到我和大乔是网易云认识然后来面基的甚至开心地拉我们合影了哈哈哈｡晚上特地跟Anson说希望被拷问一下,然后蹭了一杯酒喝,大家几乎一直都在哈哈哈哈哈哈哈哈,这是一个轻松且难忘的夜晚｡
6.走的时…
一直推到现在才写 是因为不知道从哪说 第一次住民宿 感觉真的很棒 作为住宿场所 满分好评 在那么有情调的房间睡得还是很舒服的 区域位置没话说 虽然开始有点难找 但是一排小吃店奶茶店对我是满足了 步行几分钟就到了地铁站 交通也很方便 就店来说 哇 喜欢洗完澡在大厅看书 喜欢一起坐在桌子边闲聊 喜欢可以蹭酒喝 anson和房东 还有那个小姐姐和代理 超级好人 遇到的同住屋檐下的也是有缘 在那 真的有着超级难忘的一段回忆 我得手动画个五星好评
⭐⭐⭐⭐⭐
感谢遇见
舒适度真是没话说,躺下就完全不想出门,Anson非常热情,与陌生人同住也是奇妙且令人愉悦的经历,非常推荐入住啦!!
1.位置很好 附近的地铁不用倒几乎能到任何一个游客需要去的地方 
2.房间很不错 床睡的很舒服(妈的一觉让我睡到近十点)
3.觉得配条浴巾会比较好………
总之还挺不错
很舒服很干净,超喜欢
挺好哒 管家姐姐很温柔
房子总体来说非常好｡

和图片中展示地一样大,而且很干净,室内装修用色各方面也都很新潮｡

洗漱用品到厨房用具都很齐全｡

出入非常方便,离二号线步行十分钟以内｡

卫生间里的蒙娜丽莎让我朋友笑了很久｡小趣味还是很可爱的｡

总之,谢谢房东的招待｡
Anson的房子距离大行宫地铁站大约10分钟走路距离 在一个吃饭买菜很方便的社区 周围生活气息很重 房间非常干净又有特色 客厅公共空间很棒 房东和帮忙的小姐姐人都很好 十分推荐!
学识与勇气的诊断室无误了｡若是没有经历,没有敢想敢闯,没有尝试新鲜劲头的萌新们｡可能会比较尬｡

感谢参与到此次陌生人生活的体验｡房东大哥哥的音响不错,可以考虑来试听一下｡对了,你的床头开关是用树枝恁开的,嗯
总体不错,周边很方便,房间也很舒适
位置很棒,离景点近,住的环境也非常好,还能与其他旅行者交流聊天｡
地理位置超好! 交通也很便利 超级棒啦 适合情侣哦
入住手册应该修改一下,因为楼下的那家店搬走了｡楼下的甜甜圈好吃｡进小区的一瞬间被狗叫吓到了｡晚上楼道里没有灯,虽然楼梯不陡但是还是让黑暗恐惧症患者心慌慌(而且当时我正在看刑侦剧,简直要被吓死｡)
非常接地气的地方,周围地道平民的小吃很多,那些南京居民都去吃的地方,肯定是不会错的｡
交通也挺便利的,虽然还是要走10min吧,不过侦查了一下,南京好像没有离地铁站很近的小区,所以这个距离也OK｡
房子还是很惊艳了,没有想到面积那么大,非常舒适!而且同期的房客都很不错｡
是一个很棒的民宿｡
清明节到的,住的地方在南京大行宫那一块,交通､出游都很方便,然后还认识了很多很有趣的人哈哈~然后洗漱用品也备得很齐,床褥也非常干净｡房东大叔超级好人,助理小姐姐也很好人,我要比心心!!
附近好吃好玩的很多,房间装修风格很独特,房东很乐于交流,和来自各地的房客交流也很方便｡很不错的一次住宿体验｡
住的很好,在房东的书架上找到很多想看的书,但是到走只看完一本｡
房源去到南京各个景点都很方便,装修的很有格调,房东和助理姐姐都很热情,很可惜没能和房东好好聊聊人生谈谈理想,但是认识了可爱的室友姐姐｡非常开心的南京之旅~
The host canceled this reservation 8 days before arrival. This is an automated posting.
管家姐姐很热情 曾老师很热情 整个房子里面都很干净整洁 特别喜欢这个软软的床 睡了三天踏实的觉 真的太舒服了 晚上很安静 非常适合休息 所有的设备一应俱全 很方便 最后一天还蹭了一顿麻辣香锅 味道只能说太xx(滴滴 自动和谐)好吃了 有机会再来南京 肯定会选择住这里 因为我还没有开始我的表演!!!真心推荐大家选择这里
房东和小助手都很好客好相处,房间和安静,床很舒服干净!一觉睡醒 我是谁 我在哪,睡太舒服了!
住着很舒服 感谢
The host canceled this reservation 22 days before arrival. This is an automated posting.
非常棒的民宿 住过最好的没有之一!!设计感十足 而且设施齐全 床铺很舒服 房东人很好 一起聊了一个下午 下次去南京应该还会住的哇
一个很棒的房子,房子和照片看着不太一样,感觉实际入住比照片更舒服,空间感觉也是完全够大了｡科巷很近,地铁也很方便,地址导航也做的很棒,路痴都找到路了,(强烈吐槽wifi密码,明明是写的大写其实是小写)其他都很棒｡
床很好睡!床很好睡!床特别好睡!这个对一个睡眠浅的人来说太重要了!
家里很干净,各种设施都很全｡喜欢这里喜欢到什么地步呢?恨不得把房东赶出去,自己霸占这个家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
房东很好人,聊天非常愉快对我来说,是一段非常值得珍藏的“一期一会”｡感恩碰到这么棒的人给我的旅行带来很不一样的体验~
再来南京的话还会想住这里,有机会再和房东学习学习,哈哈
第一次南京之行,第一次一个人的旅行,第一次住这种合住的房子,这一次的旅行很特别,住的这三天很喜欢这里,开始定民宿的时候很纠结,因为问Anson有可能会男女同住,让我斟酌半天,最后想想什么都可以体验一次,果然,这次一点也不后悔,去的时候老板不在,助理姐姐一直在家等我,我提早放了行李就出去了,第二天早上见到了老板本人,人特好,我应该叫哥哥,同住的姐姐也很好,从上海来,虽然每天只有晚上见的到,住了三天,每天都想早点回去躺在床上,床很舒服,很有安全感,每天睡的一觉到天亮,整个房间的装修很喜欢,楼下的吃的很多,还有好几家隐藏的小网红店,很喜欢,交通很方便,每天就呆在房间里看看书也挺好,虽然7楼有点高,但是我能接受,下次再来南京依旧想住这｡谢谢助理姐姐这几天的照顾｡还有好多想表达的,我就不说了,反正就是很棒｡
房子的地理环境非常棒,很便利,周围配套设施很多｡房屋的装饰很漂亮,附带的用品也很齐全｡房东真的有问必答,而且回复迅速有礼貌,给的贴士也很贴心到位｡感谢给我带来了一次非常好的住宿体验!
楼下有个市场,了解当地人的日常生活｡有很多吃的｡不习惯胶囊公寓｡
坐落于一栋普通的楼房,里面却别有洞天｡很棒的住宿体验
房源所在位置真的好,在地铁站附近,步行20min左右可达德基广场､1912,附近也有家乐福超市,下面科巷很多吃的,去夫子庙也很近｡上面玻璃墙是很舒服的,朝北一面基本都是玻璃,但是是三段隔开的那种,不过感觉还是可以的｡有浴缸,不过冬天没敢用,怕感冒｡热水是电热水器,以前没用过,烧到50就关了,结果洗着洗着没热水了｡｡后来就吸取教训了｡楼下基本没呆过,太冷了不过有钢琴 奥对,房间是在北边,晒衣服不是很方便｡总体来说还是不错哒
房子位置很好,周边能玩的地方很多｡Anson很热情住的很舒服,让人开心的一次旅行体验｡
Anson的公寓比较隐蔽,不过跟着 (Hidden by Airbnb) 推送的消息可以准确找到｡这里的地理位置超方便,可以步行到达总统府,六朝博物馆｡房间设计得很特别,每个床位之间是相对独立的,保护了个人空间｡喜欢客厅和开放式厨房的装潢｡
很棒,周围交通非常便利,房间真的很棒,房东人也很好,很nice~
总体不错,地理位置很好出门十分方便,楼下空调依旧不能工作活动区域受到些限制,洗漱用品每人只有一份,牙膏不太够用
位置很好,步行可参观总统府｡地铁出行方便,南京南站,夫子庙,鸡鸣寺,孝陵卫｡等景点｡都可以到达｡房东人很好,在我们没有入住之前就帮忙看管行李｡为我们出行提供了很大的方便｡
1.市中心,交通便利,靠近地铁站,去哪都方便｡主要景点,都不远｡2.姐姐人超好,刚到的那天下午,一下感受到了热情｡3.室内装修和一应设施都不错,干净､舒服｡喜欢客厅里的软塌塌小沙发｡4.这次南京之旅除去春节假期人多之外,很愉快｡还认识了同住的一位上海“哈哈小王子”,人很可爱｡不错的入住和旅行体验｡
很好,很有家的感觉,很开心认识了很有趣的朋友,谢谢Anson和他的助理哈哈哈哈哈
优点是房子交通方便,离总统府,1912,新街口都很近,图片很符合实际,床很软很舒服,缺点呢就是部分位置清洁度有待提高,感觉房间里可能空气不太流通有股味道,厨房设备无法使用｡
带着宝宝一起旅行,宝宝很喜欢大大的客厅,整体装修风格我们都很喜欢｡因为行李有点多有点重,爬上七楼有点不方便,如果有电梯的话就太完美了｡
非常好!房间所见即所得,和照片一模一样｡位置很好,离总统府和美术馆步行五分钟的距离,去其他景点也很方便｡公共空间非常大,洗漱､看书､看电影都很舒服｡小姐姐特别温柔体贴,比心!认真向追求性价比的年轻朋友们推荐此房源,不会后悔的｡
位置方便,环境好,住的舒服｡作为一位吃货,看到Anson推荐吃的才选择这里,可惜他不在｡看到装修,还有姐姐热情的服务,可以说对这次非常满意,满分65的话可以给满分了｡ 
有种家的感觉
挺好的｡一起吃了晚饭,聊的很开心｡很温暖的地方｡
向大家推荐,性价比很高的民宿｡
性价比很高比较舒适,房子位置很好,离地铁站不远,但是几乎我只靠自行车到主要景点就足够了~推荐!
很热情,下次来南京还会住这里的
房间位置很不错,很好找,视野挺好,距离好多景点都很近,附近很多美食
This place is well located in a residential area in city center, super convenient to catch buses & metro and very quiet at night.Also, there're various museums (my personal favorite part), shops, restaurants and diners in the neighborhood, which provides lots of choices. The greatest part is definitely the hospitality, as both the landlord and his assistant offer timely advice and support. Nanjing is an amazing city and worth a second visit, thx~

房源位于市中心的一个居民区,搭乘公共汽车和地铁非常方便并且晚上十分安静｡此外,还有各种各样的博物…
房源地理位置相当好,去哪玩都很方便坐地铁回来,屋子里面的装修设计更是没得说,简直太棒了,十分温馨干净整洁,住的很舒服,书架式的卧室设计很奈斯,房东和小姐姐都好可爱哈哈
特地来南京看雪,很幸运选到了这家民宿,各方面都非常满意了!位置非常市中心,离大行宫就5min多的路程,周围吃的超级多｡虽然小区是老小区,但是内部装修精致､设施也很棒｡太喜欢客厅的懒人沙发了,厨房的一排窗户让整个屋内采光特别好｡个人偏爱软一点的床品,所以觉得床垫和枕头睡上去很舒服,床头的插座和小夜灯的设计很细心,挺方便的｡房东人很挺好相处,非常nice,下次来南京玩会继续选择这里(｡･ω･｡)
房子位置很好找,屋内设施一应俱全,洗澡的时候需要提前烧热水,楼上淋雨浴缸都有,冬天去楼下特别冷,没法作太久的停留｡钢琴非常有情调｡
非常棒的住房体验
很喜欢这一次的民宿体验,感觉性价比蛮高的,房东很帅助理阿姨也非常热心｡
屋子看起来特别有艺术感,希望以后我自己的房子也能像这样装修
第一次住airbnb,入住体验很好｡住的地方离大部分景区都只有六公里左右可以直接骑车过去很方便｡房东人也超级热情,采访很好玩(笑哭)｡客厅的大电视承包了我们每天的电影之夜｡以后来南京还会再来住!
很棒的一次住宿体验!住宿满宽敞的而且时尚!打扫也比较干净 位置是真的特别好 靠近市中心 附近也有地铁站 吃的很多哈哈哈哈哈哈 房东人也很好哦 是fashion boy 很逗 开心的是这次来校考应该考的还可以 圆满的一次旅程
很有特色,周围都是很朴实的老南京人,交通也很便利,吃的超级多｡主要是床很有特色,也很有私密感,我们一行四人对这个旅行很满意｡房东大叔也很风趣幽默,这是一个很棒的住宿的地方｡
很有特色,周围都是很朴实的老南京人,交通也很便利,吃的超级多｡主要是床很有特色,也很有私密感,我们一行四人对这个旅行很满意｡房东大叔也很风趣幽默,这是一个很棒的住宿的地方｡
很有特色,周围都是很朴实的老南京人,交通也很便利,吃的超级多｡主要是床很有特色,也很有私密感,我们一行四人对这个旅行很满意｡房东大叔也很风趣幽默,这是一个很棒的住宿的地方｡
很有趣舒适的住宿
在换租房子时,我遇到了anson｡说实话,这两天过得确实很虐,天天爬七楼不说,上上铺是真的累…但是和anson的交流中我也重新认识了自我｡在拷问灵魂的问题中我也确定了自己想要的是什么｡非常棒的体验｡谢谢anson｡
很舒服,装修很有调调
非常非常好的房,房间有设计感,住着非常舒服｡交通方便,环境优雅,周边既能贴近南京当地人的生活,体验当地美食｡也能步行5分钟到达大行宫地铁站,感受中心商圈的繁华｡房主Anson人很和善,也是一个有趣有生活情调的人,关于南京的相关建议对旅行很有帮助｡访谈可以算是一个特色体验项目了(笑),在诉说的同时也可以说是在换一个观点审视自身吧｡当然Anson很懂得尊重人,所以第一次接触这种方式的朋友也没必要太害怕｡
這個價格這個性價比這個床的舒適度這個住宿環境還有這個房東!都實在太牛B啦!!!五顆星實在太少了!我給五十顆星!!!然後來這邊千萬要接受靈魂拷問啊!!不然是你的損失啊!!!!
房东是个白净帅气开朗甚至还很潮的男子,房东和助理人都很礼貌,也蛮善于交流的,不会冷场｡至于房东的私人采访环节,emmm很有趣,是个印象深刻的人生体验｡

房子客厅很大,新中式的风格?装修很好看也炒鸡干净,住的人多的话大家在一起聊天玩游戏应该气氛很棒很热闹｡

地理位置靠近市中心,楼下很多好吃的,旁边就是大行宫地铁站和92,来游玩或者办事都很方便｡

很开心这次住在了安森家,是我人生中能排前五的外宿经历,优秀｡
床很大很软 地毯很舒服 房间也很好很整洁 住的很舒服
人好房好南京好呀٩(๑^o^๑)۶
交通便利 ,环境,不吵闹｡emmmm  电视很大   给不能看电视的大学狗圆一个梦_(:з｣∠)_
不错
客厅好大,各种舒适的椅子,跟小伙伴聊天的时候可以坐坐躺躺｡好几面大镜子,很适合女生,照照镜子啥的~房间的小阳台,有点像飘窗,自己一个人在那坐着弄点十字绣,或者跟家里人视频一下也很好~洗澡房还有暖气,不怕着凉,反正南方很少装这个暖气灯~自己的床位都配了灯和插头,相对独立的空间,夜晚开灯对宿友的影响也不大｡反正各种喜欢,要不去床位早被订满了,还想多住两天,下次来也想住!
好喜欢你们的地方｡真正地给了旅行者一个舒适,温暖,而且富于互动性的地方｡感谢你们为我南京之行变得更加有趣,美满｡
一个非常用心布置的地方,位置也是非常方便:离狭义上的市中心只有一站地铁｡房东很帅,助理也很热心(>ω<)有机会再来
这个房间真的很舒服,而且离地铁站也非常方便,尤其是住家的房间打扫的非常干净,尤其是公共区域特别干净特别舒服特别大,有一种回家的感觉,本来想晚上出去溜达的,但是介于房子很舒服就窝在客厅了
挺安静的,位置也不错,去哪里都挺方便
旅行了两个月住的最舒服的地方了,交通便利步行几分钟到大行宫地铁,坐一站就是新街口,房子里有很多艺术摆设很适合拍照,床也很舒服用的床品也很好,床四周都是书籍好有感觉,房东是个帅哥还非常热情,还有个小姑娘也很热情的和我介绍南京的吃喝玩乐攻略,家里的设备也很高端用的好舒服.生活设施很齐全很好,楼下的还有个菜场,也可以自己买菜做饭,楼下的牛肉锅贴便宜又好吃.
真的很棒了,很不错,就是楼下客厅利用不起来
一楼空调还是没修好,以及一楼厕所门口前一直持续漏水,尝试处理一下无果;二楼浴缸的塞子没有办法堵上,所以不能用浴缸洗澡,不过影响不大;其他方面近乎完美,性价比/地段/交通/舒适度等无可挑剔,房东十分奈斯,第一天入住的比较晚但是打电话询问时还是很快就接通了,比心❤
落地窗很爽 适合情侣入住
谢谢房东在旅行工作中还迅速的给我们回复,让我和朋友有一个方便快捷自由的旅程｡我和朋友在房东的家里就像自己的家里一样特别放松, 有自己的独立空间让我们特别舒缓｡高档小区特别有安全感,而且住楼在高层,临近 傍晚 晚上 楼底的夜景特别美,朦胧的红色 ,闪烁的灯光,晚风习习,真正能体会到夜生活的美妙 ｡尤其在家的享受绝对是小资级别的,音响满分 ,床特别满分!!早晨我是在开着音乐醒神的,对我这种音乐要求比较高还是很满意的,尤其在沐浴的时候更是一种无形的舒缓!房间处处有格局,体现品味,遇见这个房间也让我们在侧面也感受到了房东的用心和懂得生活享受生活的精致｡建议是希望房东可以准备一次性的沐浴露和梳子的这些加分项,谢谢房东在这几天无形的陪伴!!!旅行完美!
房子真的超好 小复式结构还有钢琴哦 在大行宫特别热闹 社区也特别安全到位
位置套型都不错 空间很大 楼层看出去也很不错 就是下水有点慢 用的时候不是很好
很好
房子很棒!地理位置绝佳,周边配套齐全,屋子里的设施也很全,整体体验很赞｡时间关系只住了一晚,好想多住几天｡
不推荐
床很舒服
房主交流耐心 房间宽敞 俯视南京
房子很漂亮 地理位置很好 跟图上没有区别
装修的风格很奈斯
位置很好 离地铁站很近 周围玩的吃的也很多
很不错很好找!
很棒的房东
卫生间有些简陋了｡客厅空调貌似有些问题,不过影响不是很大｡
在地铁站附近很方便,房主人也很好^^
The location is near the city center and it is convenient to travel by subway. The house is lovely and big enough for 2 people to live in. It owns all the equipments and facilities. 
And the host is really kind, gentlemanly and patient. Thank u for providing this!:)
We'd like to give five stars for the trip.
房子很漂亮,位置也很好,下了地铁站步行一会儿就找到了｡房东人也很好｡和小伙伴在南京这几天玩得很开心｡
各方面都很不错
希望能用心一点,你做的所有,住的人都是可以感受到的｡你把名宿当生意,住的人只能把这和旅馆比,你把名宿当家,住的人会当家一样爱护｡说实话,价格不比酒店便宜,卫生也没有连锁酒店好,因为是南京本地人,所以对京隆国际太熟悉了,没想到从提前数一数二的公寓变成现在这样｡给住的人一点真话,不是名宿,是像名宿的旅店,性价比自己衡量吧｡话没有多中听,但绝对很中肯｡
房子挺漂亮的,位置很好,对面就是商业广场,离夫子庙很近｡小区很安全,房间也用的是密码锁,晚上住的很安心｡性价比挺高的｡
我用爱彼迎次数不是非常多 但是每次都挺满意的 这回订的公寓首先交通很方便 而且位于最里面一栋 非常安全 由于我们人数不少所以复式很适合 下面沙发非常大 适合朋友聚会 二楼床也舒服 唯一美中不足的是洗漱用品可能由于打扫阿姨的疏忽没给我们放卫生间 但是我跟Eason说过之后他说马上给我送过来 炒鸡感动的 所以这点忽略啦 都很满意 虽然我这两天都是在床上睡过去的 下次会来 已经分享给朋友 这个价格非常便宜了 
地理位置很好｡从电梯出来的风景真的很棒｡喜欢这种loft
不错哦
非常差｡二楼房间有味道,地毯上有很多块不知道是什么时候留下的印记｡空调制冷效果楼上很差开两天两夜也就28度效果,二楼无线网连上也无法使用｡房门很难开,在房间内关门也需要用钥匙才能关上,二楼隔音差能清楚听到电梯运作声｡之前住就跟房东联系好带宠物 房东说二楼有地毯让我把狗关一楼,我想着关二楼厕所一楼没人在空调就不用开了｡只要不弄脏他地毯就行｡我把狗用椅子隔离在二楼没有地毯的厕所只开了二楼一个空调｡狗在二楼浴室尿尿 我没拖干净 就退房 房东要求支付500,你找的清洁员工每次不扫地不拖地?拖地就要支付500???现在敲诈方式真多,我去给你找个钟点工拖个厕所100也就够了｡没影响你后续住宿你也能多讹点钱｡真的没遇到过 这种人｡再说一遍 500块钱一毛钱都不会付 你怎么不再继续多要一点 我还能告你敲诈｡
都很好
房间卧室比较温馨,有厨房餐具,适合家庭入住｡
地理位置和性价比一流,和朋友一起的玩的很开心,房东的灯似乎需要修复一下
The apartment was great! Really amazing location, close to the metro and many nearby attractions. I would recommend anyone traveling to stay here. 
很好,很方便
wifi楼上很差 老是断开 出行很方便 离地铁口很近 
看了网上的评价很好就选择了这个民宿 按照房东给的指示入住了 房间和照片一样 空间很大 地理位置和风景都很不错 接着问题来了 厨房的台子上有酱油渍 刀上还粘着干了的胡萝卜丝 都不知道是哪位房客留下的 厨房的碗基本都是油的 上厕所找遍整个房子没有纸巾 到了二楼之后楼上是全地毯的看着挺好的但是地上都是头发 也不知道保洁到底是怎么打扫的 厕所的柜子不要随意拉开 里面都是杂物和头发 刷牙杯子里都是霉斑 订了四天三晚就给了一个包装盒的牙刷套装 牙膏挤一下就没了 没有沐浴乳 后来在卫生间的收纳桶里找到了一次性拖鞋和牙刷 当晚回去家乐福重新采购了必需品 晚上睡觉发现电视机也看不了 wifi也没什么信号 无聊的度过了一晚之后 第二天早上起来唯一的感觉就是 二楼的卫生间水声响了一夜 本来想换房的 但是写了提前退房不退房费的就算了 然而最精彩的部分来了 我们出去玩然后看了电影所以回家有点晚 大概凌晨一点左右到家 发现家里停电了?所有的电器插座都没电 考虑到房东肯定已经休息了 就自己到处找闸找了个遍 最后在厨房的角落柜子里最上面看到了闸 发现并没有跳闸 然后没办法就联系了房东 打了好几个才接通…
地理位置很好,房间也很漂亮,但是床单不干净,房间里有小飞虫,空调声音较大,以及,客厅的灯晚上关掉后会闪,希望房主改进

很好的一次体验
屋子很小但很舒心｡空调制冷稍慢不过也在承受范围内,电视机基本没用,沙发也很舒服｡唯一的点是白天厕所味道不大,但晚上却会很大,把厕所门关上之后也还是会出现味道｡房东回复很及时,自助入住省了很多手续让我觉得很不错｡小区离地铁站很近让我很满意,周边该有的设施也都有｡总之是一个不错的选择｡
很棒
楼下院子里有好几只橘猫 还有小姐姐喂白天一出电梯门是巨大的落地窗 我太喜欢这个走道了
交通非常方便 离地铁站非常近
房子离地铁站公交都很近｡步行至夫子庙也七八分钟｡ 

房子很干净,很棒!
地理位置非常方便,房间也不错,房东人也很负责呢｡楼栋的环境一般,别的都很好啦｡
我一个人在南京.纯属闲逛.房间整体不错.通风.全落地大玻璃.包括大楼的走道我都很喜欢.安全性也不差.每栋楼都有保安.很nice.房间设施都很齐全.表面的清洁不错.实际会发现不怎么好.曾经不知道第几任租客的遗留物都在.毛巾上的污垢.水池滤网的垃圾.太明显了.还是很喜欢的.最满意是窗外和大楼电梯一打开的风景.
房子的位置不错｡小区环境很好 房东也很热情耐心~ 不过因为靠近路边 晚上有点吵 关好窗的话会好一点~ 总体感觉很棒 下次来南京还会入住
很不错 房东人很好沟通 房间干净
厕所有味道,电视机坏的,无线一开始也是坏的后来房东修好了,也不提前说｡
楼下就是公交站,50米地铁站 地铁左手就是夫子庙 可以步行夫子庙老门东 密码锁也很方便,柜子里的被子枕头什么都很多｡楼下有超市 对面有水果什么的｡比较不错的住宿地点,还有微波炉空调冰箱｡
Great all around.  
还是很不错的一次入住体验,地段很不错,房间装修温馨,建议房间内再多添点垃圾桶,以及夏天到了增添一些驱虫的药
房东人很好说话,一切沟通都很顺利,我们三人入住,其实发现沙发就很大而且很舒服可以睡人,各种设施也比较齐全,房子离市中心很近,地铁站也很近,地理位置相当不错,总的来说是一次很好的入住体验,下次来南京还会选择
房东超好人啊!!!  我们因为一些原因要迟到早退 房东也没说什么  而且还特别热心帮我们解决问题~  搞得我们都有点不好意思了｡  
超级推荐噢!
anson容易沟通 及时协助行李先行入住 地理位置很好 临近总统府 江宁织造等景点 周围衣食住行都极其方便 屋子干净舒适 各种设施齐全 高层的风景也很棒 高度推荐 
房子的地理位置很好 附近也有大超市 离景点也都很近 和朋友住的很舒服 
床很大很舒适 热水器也超级好用 周围很安静 离地铁站很近 去超市也很便利
房子离地铁站很近,出行方便,房子内部清洁度不错
房门是电子锁,自主入住,自主退房,房东会提前发来相关信息｡装修很精致,房间整洁,每天都有清洁阿姨打扫｡步行可致夫子庙,坐地铁去新街口4站路,位置不错｡不过空调太声音太大了,晚上有点吵｡
非常非常不错的房子,目前南京市最最满意的一套民宿,就是太难订了~哈哈
好~
房东小提示很温馨
地理位置和环境都很不错,床上用品有点小污渍｡再多一个垃圾桶就更好了｡各种用具都很齐全,房东人好!!!总体来说很满意!
位置很不错,离我大学很近,唯一不爽的是楼上不知道住的什么样的女人,半夜三点还在家开关窗户,很响亮的踩地板
房子地理位置好,好找｡来时阴雨天,湿味重｡床很大,厕所简陋了些｡总体还可以｡
位置不错  去哪里都不远  就是加了 (Hidden by Airbnb) 公众号后  也容易找到   有钢琴  很好玩  然后除了墙后电梯间有声音外  其他都还好
很干净还是很不错的,周围什么都有,早餐就在楼下吃,中餐晚餐就在水立方,离夫子庙也是超级近,在夫子庙里一直走就可以到秦淮河,还是很不错的晚上去逛逛
房东态度很好,也超级有耐心,家里蛮好的 装修风格也超级棒  ,床超级软,反正我是很喜欢 
地理位置好,到哪里都很方便,房子很安静,床舒服,总之什么都挺好
按照房东给的入住指南很容易就找到了,房间跟图片也很吻合,不过还是存在一些小问题,比如进房间会有烟味(可能是上一位房客留下的),二楼电视机打不开,也可能是我打开方式有问题｡楼下很热闹,吃东西超方便,离总统府,图书馆,织造博物馆之类的都很近,地铁站也离得不远,总的来说房子是很不错的,东西很全,地理位置棒,下次再来南京可能会再次选择anson的房子
非常舒适的一次住宿体验,主人很贴心,建议房间准备一把梳子,别的生活用品都很齐全｡交通很方便,出门就是公交车站,离夫子庙景区和地铁站比较近｡
沙发和床都特别舒服 厨房也很好用
交通很方便 步行就能到92新街口 还有地铁二三号线
小区是酒店式管理的 前台的保安大叔很热情 楼下还有水果店 马路对面就是家乐福
房东把入住安排的很好 也很热情
干净卫生,杯子､毯子提供充足,厨房提供充足的碗筷锅具,室内还有冰箱､洗衣机及吹风机｡次卧虽靠马路,晚间响声不大｡这次入住碰到了非常友好的室友,入住体验不错｡房东很热心｡
房东人很好,半夜到的南京因为一些原因进不了门,房东特意起来帮忙｡房间干净,床很大,靠近市区,出行便利｡
首先房子地理位置不错夫子庙站出地铁毫不费力的找到;然后房间很舒适各种需要的东西几乎都有,没有的话楼下就是小超市;之后老板超贴心还会告诉我们第二天的天气,询问住的如何;还有床超级软很爽;因为个人原因和老板协商将退房时间退后一点,老板也很好说话总之真的很不错的一次体验｡
房东人很好 有问题及时解决 房间设计也很棒 在24楼 住的很舒适 和男朋友还做了一次饭 在大行宫那里周围有很多吃的 还有夜市 很赞哦
地理位置楼下就是地铁站,房间干净整洁,住得很满意｡
房子位置蛮好的~就在夫子庙地铁站旁边 也不吵 卫生环境也不错 热水也一直都有的 嘻嘻总的来说棒棒的
交通方便 对面有家乐福 住宿环境好
好
房源的地理位置非常好,就在夫子庙地铁站旁边,离各个景区都相当近｡房间内装修漂亮,和图片完全一致,清洁也做得很好｡主人还准备了干净的毛巾和一次性牙具,沐浴露和洗发用品也不差｡主人非常helpful,交流很及时｡非常满意的住宿体验!
前面房客把下水道堵了,尽管房东提前通了,但还是有味道……房间里之前看电影的投影仪现在似乎不能用了?
其它都很满意
地方挺好的,对面就是商场吃饭,目测挺干净的,抽屉里还有小橡皮筋扎头发很贴心,中间出了一点小意外,不过房主很耐心的解决了,总体来说很开心的,第一次用这个软件,感觉还不错,以后会接着用｡^_^
位置真的很方便 地铁口出来走几步路便到了 步行去夫子庙和水游城也只需要五分钟 唯一遗憾的是感觉隔音稍有欠缺 走廊的声音会传进来 其他都很满意!
一开始有点难找    不过入住愉 (Website hidden by Airbnb) 房东很好 耐心回复问题  wifi问题及时解决了｡  谢谢啦
夫子庙商圈,出行很方便,下了地铁就能找到,房间很干净,窗外是(疑似)秦淮河,楼下有便利店,菜市场,步行到夫子庙妥妥的｡
房子超大,符合预期,就是偶尔卫生间会有下水道的味道因为卫生间和卧室之间没有门所以晚上有时候也有
房子地理位置很好,楼下就是地铁站,位于夫子庙景区非常近,而且南京市区的景点几乎都可以滴滴20块内到达,性价比很高｡房东人很好,联络时回复很及时｡但洗手间刚进去时有点气味不过后来通风了以后就好很多了,床单感觉不是特别干净,有小灰尘,但已经很好了｡
房东anson特别好人!!!很帅气的一个大男孩~我们五人入住少一套床具 他大晚上的跑过来给咱送一套哈哈｡然后房子也特别棒,装修的好好看,很舒服的设计,尤其两间卧室,无论是床品的风格还是家具,都特别好看!!一间风格很清新,另一间日系feel｡然后呃,热水足,客厅很暖和的感觉…厨房也很大,不过咱们没用到｡反正总而言之,anson十分贴心!!满分么么哒
看了许久之后才选定了这家 位置很棒地铁口出来不用过马路就能到房子!!!去的时候绕了远路走半天最后发现 原来这么近!!过一个红绿灯就是夫子庙 对面就是农贸市场 很方便!
房子装修也很好 可以说是麻雀虽小 五脏俱全 床很软睡着很舒服!
价格合理 在这么繁华的地段还能用这样价格的房子也挺不容易啦!
房子在最顶层 很大的落地窗使得南京的景色尽收眼的 还有秦淮河 晚上的时候夜景很棒!
不过嘛 也还是存在一定问题的 毕竟没有十全十美的房子嘛.
首先是进入电梯的问题 有两个电梯 一个需要刷卡才能按楼层 我们就遇到过另一部不需要刷卡的电梯怎么都不下来 在冷风中等了很久 还有一次就是跟着有卡的小姐姐上楼 让她帮忙刷个卡被怼了TAT 挺不方便的(房东哥哥可以配张卡)
然后厨房用具不齐全 没有吃饭的碗....盘子只有三个.....其中一个平底锅和电磁炉不匹配 于是煮个鸡翅大约三十分钟也没有沸腾TAT抽油烟机杂音太大了 让我们很是害怕.......
晚上睡觉大灯关了还会一闪一闪 空调开了暖气声音大而且显示屏很亮 犹如小夜灯........
除此之外一切都挺好的…
Convenient and clean. Very nice host, provided us very detailed instructions on how to check in. 
很满意的一次住宿,装饰风格时尚,适合两人出行｡自助入住简单明了,小区人多,不需门禁卡乘电梯也还算便利｡地理位置非常方便,距离地铁站步行三分钟路程,走路还可到夫子庙及老门东一带｡附近还有水游城mall,即便晚上景区关门也有得玩｡不得不提街边醒目的ofo共享自行车也是出门利器,推荐年轻朋友们骑行玩转南京｡
入住整体满意度满满地五星｡满足舒适度的床,陷在里面出不来的沙发,最后一天还和男朋友一起做了一顿晚餐,幸福感在南京也可以延续~
地理位置不错哦,房子也很漂亮!就是热水供应有点少｡总的来说还是不错的｡
房间距离地铁站很近,到各个景点都特别方便,很好一次入住体验
安森人非常好,提供的入住攻略也很详细,方便找到房子｡周围交通很便利,走到总统府和1912也就是几分钟的路程｡如果有机会再来一定会再住这里｡买了点调味品和矿泉水放在了这里希望以后的住客可以用的上｡
很舒适,厨房工具都很齐全,走之前留下了点调味品给之后有需要的房客｡喜欢温暖的地摊,喜欢钢琴和音响,喜欢这个房子,住的很愉快｡
首先小区给人很舒服的感觉,一进门很惊喜,给人一种回家的感觉,各处都很干净｡卧室的床是最喜欢的地方,特别大,两个睡特别宽,特别舒服!房间各处都有纸,很方便,毛巾,牙刷都很齐全,很棒的一次旅行,元旦在这里跨年的很开心!
交通很便利,客厅阳光很好,床很舒服,小区安静｡唯一一点不太满意的地方就是除卧室外的温度有点冷,可能是在北方住有暖气的房间习惯了吧~房东很热情,沟通很愉快!
邻近地铁,楼下有公交,有超市,有小食店,可以步行到夫子庙,地理交通位置便利,房东也很有耐性的给游玩建议,房间布置很有特色
地理位置超级方便,二号线和三号线附近这两条线基本你想去哪去哪了｡房子很安静很安全,而且很有格调,下次来南京还住在这里｡房东人也很好,五星好评
说几点:首先热水器的水只够一个人洗澡而且加热时间太长(等了近两个小时都没热水)问房东怎么可以调节加热水 居然就说等着就好｡第二问房东的问题都是爱理不理有一茬没一茬的在回答,有的问题就直接不回答了(问有没有吹风机直接隔了一天都没回答)｡是一次很不愉快的旅行……除了地理位置好一点,其余差评!
位置很好找,房间也很清爽干净
位置非常棒 楼下就是地铁站 夫子庙桃叶渡老门东都是步行距离 房间很整洁
都很好 除了厕所设施略差了些~
路地铁站非常近,出行吃饭购物都方便极了
地理位置很不错
房间临街的,虽然双层玻璃,但是夜晚还是吵的｡窗帘太薄,对面就是宾馆的霓虹灯,拉上窗帘跟没拉上一样,一会红一会绿｡喜静喜暗的朋友要严重考虑｡热水器不给力,洗了一会突然就变冷了,抖了我好久才又来｡窗帘掉下来了还要我维修费,我好无语啊
位置真的很棒  出了夫子庙地铁站的健康路出口左走一小会儿就到了   还有楼下就有一个小超市    然后房间也是超棒的   基本俱全
非常喜欢这次入住体验｡先说个小意外,因为本人一直一个人旅行,订民宿也是为了能多接触本地人,而这次完全是自助入住｡不过话说回来,这样的入住非常自由方便,适合情侣和喜欢安静的人｡房子地处夫子庙,距离地铁非常近,去各大景区也很方便,生活设施完备｡房间布局风格个性,适合年轻人｡
和房东的沟通都是比较顺利的 房东人很好也很耐心 刚入住的时候觉得被子不是特别干净 和房东沟通过后 房东还特意过来换了床上用品 房源的地理位置也是很方便的 去哪都不是很远 但是房间的卫生确实有待提高 沙发上面都有霉点 厕所有虫子 整个房间也反味道 除了厕所在房间的别的地方都找不到纸巾 厕所的纸巾都还是湿的 整套房子有两间房但不知道为什么只有两只牙刷 总体来说六百多一晚确实性价比不高
房子状态非常好｡设施齐全,靠近交通设施
非常棒的一次住宿体验 位置也很方便 推荐推荐!
位置很好,到各景点都很近,交通也方便,对面就是商场和超市,吃饭也有很多选择,当地江鲜比较地道｡说说房子吧,房型很好,宽敞明亮,装修也很温馨,需要的设备都有,Wi-Fi也有的,呵呵｡在我们到南京的时候房东就把房门密码发过来了,虽然找地方花了点时间,总体还算不错,好评
房间特别漂亮  洗漱用品也很好 就在地铁站旁边 是一次特别愉快的入住体验
对于一个人或是一对情侣都是很好的选择｡还可以做饭,基本的用品都有｡房东回复也很好很快｡很开心~
旅行归来事多,晚了评价｡这家民宿所在的位置,包括物管､安保､周边便利都非常值得推荐!家乐福就在民宿所在大厦对面,大厦背后就是美食一条街科巷,大行宫地铁口就在附近,步行即到总统府和六朝博物馆,方便得不要不要的~至于房间,我觉得最惊艳的就是二楼,全地毯和2米大床实在太赞!屋内配有浴霸､飞利浦音箱､无叶风扇､上下两台立柜冷暖空调等设施,屋主真心会享受哈~以这个价格这个地段这样的配套和入住条件,确实超值!希望坚持做下去,再来南京一定还住你家~
ps:建议找个时间把房门锁修好,虽然不影响锁门,但锁有故障始终有些不放心哈
非常好的房子 大家一定不会后悔
有看客户评论再选择的习惯,当时对于评论里的卫生问题略有担心,不过还是被照片里房间的完美配色打动~虽然只住了一晚,不过但心的问题都没出现,倒是这位时尚房东的热心和健谈给了我很深的印象｡房间很舒适,位置对外地人而言相当棒,很少见的睡到了差点快退房的时间~
这次是和朋友一起住的,2个房间差不多大哦,没有以前一大一小的尴尬局面,非常好｡楼下保安很负责,遇到我们陌生面孔都会盘问下｡早知道房间这么大,可以带一个单身狗来啊,哈哈,谢谢房东帮我们指点停车场,很便宜｡下次再来哦｡
这次是第二次住房东的房子啦,和上次住离得不远｡离景区很近,这次主要是带父母过来一起转一转｡房间宽敞明亮,可以做饭,菜市场也不远｡不过我们没有时间弄｡希望下次来多待几天,谢谢房东,下次见:)
房子很有艺术感!音响特别棒,音碟也很好听很有情调!位置非常便利｡但是希望房主以后能给一个详细的家电的使用方法,在房间里多贴一些小tips｡比如我居住的时候就一直不会用热水器,并且也找不到毛巾｡
第一次用这个app,先说地理位置,夫子庙出来,左转走300米,附近超市小吃都不少｡第二房间干净,基础设施齐全,适合喜欢体验当地生活的游客们｡
非常愉快的住宿体验｡让我和我的爱人在陌生城市临时有个温馨的家!
很棒的一套房子 空间很大 设施很齐全 房东很热心 位置很好 下次来南京还会入住的~
是一个很好的地方 地铁下来非常近 离那些景区也就十几分钟的路程 晚上也安静 住的很开心
位置非常好 就在秦淮河畔 但是沐浴露厕纸等生活用品没有及时补足 但房东很贴心地让我们买完报销｡另外就是我去的比较早有先让我放行李,比较nice｡毛巾还是建议大家自带,感觉挂在床边晒不是很卫生｡总体很好!房间设计感很棒很温馨!
一般吧｡一层都是出租屋｡厕所漏水｡交通方便是优势｡
地理位置非常好 去哪都方便 房子的風格很獨特
房东安森特别棒!问了好多问题都耐心回复,还专门回复了停车费的问题｡

屋子里有专门的tips,塑封的,上面有提示,很用心,很方便｡

我们是开车去的,位置很好找,而且停车位很多,停车费不贵,停一天40多元｡

我们去的时候,院子里满是桂花香味,小区环境有序整洁｡物业人员和气礼貌｡非常方便,地铁,停车场,吃饭都太方便了｡物业和小区环境一流｡邻居素质很高｡这个房间楼层高,安静,空气流通好｡房间设施适合居住,生活｡

再去南京,还希望入住这个房子,很喜欢｡
房东真的非常好哦,服务什么都很到位｡房子特别容易早安全性也非常高即使是一个人住也不怕｡楼下就是沃尔玛还有好多吃的｡非常喜欢附近的海底捞好好吃啊啊啊啊啊｡下次去南京还住呢
地理位置极佳  (Hidden by Airbnb) 都很方便  周边吃喝玩乐一应俱全    住宿环境很好  
房子很适合一家人来居住,空间很大,床也很大,厨房､客厅还有一个小沙发电视厅,一应俱全,地理位置很不错,离夫子庙秦淮河很近｡但其中有一个卧室临马路有些吵,玻璃隔音效果不太好,另一个卧室晚上睡觉时楼上有走路声响比较吵｡另外,房间没法存包｡其他都挺好~
优点:地段好,夫子庙地铁站3号口旁,可步行到夫子庙,小区环境也很好,房间装饰如图

缺点:房内软性设施不足,缺少洗衣液洗手液晾衣架,拖鞋只有一双,不过房东人很好,第一时间补齐了  

总体好评
特别好!!离夫子庙很近,每天晚上都去逛,楼下还有便利店,方便买水买零食~而且周围还有地铁,真的特别方便!物资也很大,在这种寸土寸金的地方还能有这种闹中取静的房间!!特别满意!!服务也很好,有事情叫一下很快就会回复你哒~我猜小谢是个萌妹纸!!!⊙▽⊙
和男朋友在Anson家住的这几天十分美好,房子整洁､精致而有格调｡屋内布置了很多画和艺术品,走到二楼还能闻到宜人的香薰,洗手间很有设计感并且纤尘不染,最喜欢沙发和床,宽敞而且舒服｡唯一遗憾的是厨房较小,不然简直是梦想的家!Anson很热情,我们提出的问题和额外要求Anson都能迅速地帮我们解决｡交通十分方便,房子就在大行宫站边上;周边美食十分多,男友说恨不得一家家吃过去｡
女朋友定的,不得不说女朋友眼光真不错:)房间干净整洁,处女座的女朋友都很满意!位置很便利,地铁基本就在楼下｡就在夫子庙秦淮河边上,走路去哪里都方便｡房东推荐的楼下菜市场里面的熟食小吃很赞
公寓很便利,地铁景区基本一步之遥,晚上夫子庙比白天漂亮,公寓落地窗也能看到秦淮河｡接待的助理妹妹很可爱,回复也及时,推荐了好多本地美食,整体是一次完美旅行｡如果有多一个电梯门禁卡就更方便啦｡
很喜欢的波西米亚风格,来前怕和图片不一致,结果超出预期｡房间比之前住的公寓要整洁,关键房东还贴心的准备了免费咖啡,谢谢啦｡另外真是炒鸡方便,地铁出来几步就到了｡下次来南京还住这里,推荐!
房间很舒服,布置得很漂亮,拉开窗帘就有阳光照进来｡地理位置超级好!去夫子庙很近,新街口老东门水游城都很方便｡房东超级贴心!我们提的一些小要求房东都会满足我们,超级感动!来南京推荐住这儿噢!
很干净,设施齐全,交通便利｡市中心,房东热情,好评,赞
公寓所在的地理位置很好,距离大行宫地铁站､总统府､江苏省美术馆､1912街区都很近,步行5-10分钟可到｡公寓的洗手间是透明玻璃或者没有门,多少有点不方便,但这个部分Anson有跟我们沟通,所以也是我们自愿接受的part｡但马桶真的不太符合人体工学...如果能够换一个会更好｡还有一个是门锁有问题,不反锁的话没有办法锁住门｡
房子格局是我喜欢的,选了很久选了这个房子,地理位置不错｡细节可以更完善,房子没有熨斗,这个我比较需要啊｡另外衣架也是找了很久才找到｡
房子很大,可以看到好看的夜景,就是一开始联系不到房东很尴尬
交通比较方便,特别开车的话,坐地铁要走一小段路;高架边难免噪音较大,晚上休息还是可以的;房间卫生､透气:房东回应很及时｡整体还是比较推荐的｡
房子位于闹市区,地理位置便捷,吃的玩的都很丰富,小区闹中取静,楼层高,风景极佳,私密性很好,楼上楼下的装修风格也非常好,房间很干净,只是娱乐设施少了点,没有找到投影仪,总之很满意,下次还会选择老板的房子
房东联系及时,服务热情,有问题能够及时地回复,有问必答,房屋整齐舒适,入住心情很好,小区安保也很好,地段很好,附近交通发达,愉快的旅行!

The housekeeper is very warm-hearted and well-going man,every time I have a question he always can reply quickly.The traffic around the house is very advanced and convenient.The house is very clean and confortable.This trip is so nice and thanks the Anson again!
地理位置很不错 同一条路上有地铁口 有两家商场 夫子庙入口 四通八达 ~
地理位置很棒.楼下就是菜场,超市,很便捷｡性价比不错!
房间整洁安静,房东人很NICE
房子和描述一样,很干净很温馨｡唯一不好的就是靠马路,略吵~不过对于睡眠好的完全不需要care哈哈~
住了两天很舒服,对房子很满意,房东人很好,很贴心
不错的一次体验  有一些小小的问题也得到了妥善的解决 小区里有好多小猫 location也很方便 
这次我是去南京看演唱会,在南京的这几天天天下雨,再加上演唱会非常的忙碌,所以没怎么好好玩,但是房子是真的不错,楼上的地毯赤脚踩着软软的超级舒服,房东的声音真的很有磁性,哈哈哈重点错了｡刚刚去的时候,因为楼下保安的问题弄了好久,给房东打了好几个电话,房东也没有不耐烦,服务真的没话说｡周边真的很繁华,也很便利,只是可惜因为演唱会的事情没有好好玩,楼下的猫有点多,也有住户遛狗,我比较怕猫狗,被吓了好几次,怕的人要小心了｡楼下的保安是三个人轮流值班,很尽责,有两个年纪老的人很好,也很热心,我走路玩手机都会教育我,哈哈可能是因为我年纪小吧｡但是年轻的保安真的很让人讨厌,每次都用戒备的眼神看着我,很让人不舒服｡总体来说这次的旅行很让人满意,下次如果还有机会,我应该还是会选择这里吧｡
非常好的房子和地段,出门超方便｡房主人很好｡这小区楼下好多猫咪太可爱了
房东人非常好,住的也很舒服,下次来南京我一定会再住｡
房子两层都很大,二楼的床特别舒服,洗手间也很大,地理位置去哪都方便｡房东能及时提供寄存行李等方面的帮助,回复速度快,赞!
一座陌生的城市一个温暖的家!这个家好大,一个人既享受了安静也体验了寂寞!设备齐全,房东热情!交通便利!出行首选房源!唯一遗憾的是楼下保安警惕的眼神让人觉得不适! ^_^
房间挺好挺用心挺舒适,空间也足够,有架钢琴很方便,24层高楼俯瞰金陵,大厅保安很尽职尽责,感觉挺安全,外面科巷菜场和美食真的是超级方便,还有朋友慕名而来吃科巷的兰州拉面,楼下小花园很招小孩子喜欢,地理位置真的超赞,房主很好很热情很好说话,感觉像是个艺术家,不方便的是黄金时段很难打车,中山东路会很堵,不过走路到新街口也就不到一刻钟很适合饭后压街,总之这是一段很棒的住宿体验
公寓的位置非常好,很多景点步行可达,楼下的生活配套也很齐全｡每次联络房主回复都很快,也很热情｡房间整体装修颇有艺术范儿,采用的材料如淋浴柱等都是很好的品牌,看得出花了花了一番心思｡楼上楼下的复式结构适合年轻人出游选择｡
房东人很好 有什么问题都能在第一时间回复 公寓离地铁站很近 出去玩非常方便 旁边就有家乐福超市 房间装修风格很棒 是我喜欢的类型 五天四晚过的很开心 睡的很舒服 住在高楼也不会吵 小区保安也很可爱 完全不用担心安全问题 超级推荐
房間地點適中,樓下就是市場亦有很多大小餐廳可選擇,房東對各種問題很快就提供意見及協助｡
地理位置相当好,距离地铁站很近,去各个景点都很方便,比如去总统府,大屠杀纪念馆,中山陵……住宿条件也很好,屋子很干净,布置的也很舒适,大厦安全也挺有保障的｡独立住宿,期间也没有被人打扰,小房东人很好,根据经验给予合理的行程安排｡总之,住的非常满意,如果以后再去南京还会住这里｡
很棒的一次体验｡对于南京游玩,如预期到各个目的地都特别方便｡意外发现小区南门所朝的科巷也是当地人淘美食的街区｡房东很热心随和,入住与离开都很顺利｡会推荐给今后将要去南京的朋友｡
房子超级棒~楼上的床也特别舒服,周围很多好吃的,出行也很方便｡老板人也好,小区很安静,刷卡进门上楼｡也很安全,下次去还住这里~
房东人很棒,非常nice!

房子也很棒,太喜欢了,跟我想象中的一样,感觉装修的很用心细致啊,硬件也非常棒!用过这么多次airbnb最喜欢这回的房子啦!小区环境很好,楼底二十四小时有人值班｡

所处地段也超好,地铁站很久,附近很多吃的,早晨起来吃个馄饨汤包什么的,宵夜来个海底捞妥妥的,想吃什么都有,太适合我这种懒鬼了｡

如果是爱逛景点的人的话应该也会很喜欢这里,因为离总统府南京博物院中山陵什么的都挺近｡要是像我这样的伪旅游咖,只喜欢窝在房子里不动的话,那一定会更喜欢这里｡Perfect place to stay!






房子就在总统府边上 离各个景点都很近 最想提到的就是房子里边的布局 虽然不太 但是住起来感觉很棒
房东非常热情,态度很礼貌｡房子位置很好,市中心,交通便利,所在小区极其高大上｡房间内设施齐全,很干净｡房间内摆放的艺术品都很精致｡一定要说的是,二层的大床真的特别舒服!下次去南京还打算住这里｡
特别的满意的一次旅行,住的很舒服,很放松,感谢热心的房主,绝佳的地理位置,给我们提供了安全便捷的生活,有机会到南京欢迎到这里哦!!!
房东很热情很客气,入住后没有再干涉影响房客生活,感觉很舒适很安逸｡

房间位于南京中心地带小区中,安保到位,交通方便,饮食更加方便,楼下有世纪联华和家乐福,距ume中心和万达都十分近｡

内复式房型,上下皆有卫生间,可以洗衣可以做饭,长居短居都非常适合,二楼铺有白色地毯,干净舒适｡

整体而言,五星好评!
房东很热情,可以及时联系到｡房子的位置特别好,5分钟到大行宫地铁站,10分钟到总统府,出门就有大商场,买东西吃东西都不是问题,小区东边的小巷里也有很多吃的｡特别喜欢房子的装修风格,有投影仪有音响,wifi速度也很稳定,洗衣机等各种家电都齐全｡非常棒的一次体验!
房子的位置的确便利,设施也齐全,只不过很多人住的话就只能睡沙发打地铺了,因为只有楼上有一张床(不过是一张很大的床),而且只有一个能洗澡的卫生间也有点麻烦｡但话说回来,房子里还有投影仪可以看电影,有钢琴可以弹呢!总体来说是一次很棒的住宿体验啦｡
一人游南京最担心的就是住宿安全问题,看了好多民宿最终选择了这家(看评论都说房东姐姐漂亮善良温暖),可惜这次来没有见到,不过房东姐姐的男朋友赵先生也很善良温暖哦,订的6人间给我升级成了4人间,同住的两个小姐姐也很漂亮可爱,床位比在大学时候睡的床大,性价比高是一次不错的体验｡
棒!!!就是棒!!!房东人太好啦!!!就是棒!!!不过下次来可能预约不到了｡哈哈｡要是可以｡下次还来住
4.99分,不能给满分,怕你骄傲｡很满意啊｡棒
房东很用心
小姐姐很热情,同住室友也很好相处,唯一的遗憾是没去成中山陵｡｡有缘再见辣~
房东人好长得漂亮,虽然只是短暂地住了一晚,也感受到了温暖｡
很温暖的民宿,性价比很高,位置相当便利, (Hidden by Airbnb) 地方都不会很远,很适合学生党,赞
很不错的小姐姐,太搞笑了
猫猫很可爱
太有意思了哈哈哈哈哈哈哈哈
房东姐姐人特别好,超级亲切~民宿位置也很棒,就在很市中心啦,离地铁很近,周围买东西也方便!房间干净整洁而且床好大,我第一次住床这么大的青旅床位hhhh!是我住过最喜欢的民宿啦!以后有机会来南京的话还想住这里~
睡得舒服,猫好看,老板娘的炒饭好吃,还要啥自行车?
모든게 다 좋았습니다. 주인분도 착하시고 숙소에 묶는 다른 사람들도 착해서 너무나 잘 대해주었습니다. 거실에서 같이 이야기하고 게임도 하고 영화도 봤습니다. 게스트 하우스를 여러 번 가보았지만 이번처럼 너무 좋았던 적은 없었던 것 같습니다.
이번 난징 여행에서 좋은 추억만 가지고 돌아가는 것 같습니다. 강추!!
这是我第一次住青旅,原本以为去到会很尴尬,因为大家彼此都不认识嘛｡可是后来发现并没有哦,房东姐姐会很热情的带你加入大家一块玩游戏,晚上有机会有时间还可以一起在家吃饭做饭,一起打打游戏,聊聊天｡天南地北,不管是因为什么,大家都聚在了这里,融洽地相处着｡
我在这住了五个晚上,半家真的给我就像是个半个家一样自在,还有开心｡在这我交到了很多朋友,还有家里的猫猫真的很有爱｡卫生不用担心哦,勤劳的房东姐姐每天都会打扫得很干净,旅社很热闹哦,一个人的旅行也不会怕孤单｡因为很大机会可以找到同行的伙伴!!
谢谢这几天涛姐和其他久住房客的热情款待哟 

半家值得选择~(¯▽¯~)~

以后来南京 还会来这
南京拜拜啦 半家拜拜啦~
欢声笑语的半家 我太喜欢了
房东小姐姐人特别好,特别开朗热情,还有很多温暖善良的房客一起玩游戏,来这里一定不会孤单!
房源位置也特别好,离景区都很近,离地铁站也很近,走路就可以到达,基本上去任何景区地铁都可以直达｡
房屋设施很好,床很大,这是我住过的青旅里面床最大的一个｡热水很热,什么时间洗澡都会有热水,空调很足,房屋里也不会感到冷｡
总之感谢小姐姐感谢和各位的相遇~感谢汤圆和腊八粥hahahahaha~
房间很干净,周围交通便利,小哆姐人也很棒哦
超级干净!风格简约,特别喜欢!以后如果有机会,还会再去!
这是一个很温暖的地方｡
宿舍的感觉,注意自己准备牙刷牙膏｡老板和常住的小姐姐好相处
很棒
老板太好辣 玩的很开心
小姐姐人,超级好,房子也很不错
大姐姐一般,洗澡没热水时大喊姐姐让我觉得就在家里一样｡冬天更温暖了｡
房东人很好 也蛮干净的 还超便宜 特别good!
设施齐全,交通便利,推荐!!!
不知道怎么形容这种感觉,其实我有点慢热,可是很快就融入了大家,体验感很棒,期待下一次的相遇
第一次住青旅 小姐姐人非常好噢 非常安心地住了几天
很干净的民宿,房东很细心的布置为其增色不少,有家一样的感觉｡楼下就是地铁站,还是很方便的｡
是普通的居家感受,位置算好找｡地理位置也不错｡
Great place, great people and great service. Easily reachable by subway, amenities nearby and some interesting sights in the area. The host is great and very friendly and ready to help out. Speaks great English, so language is not an issue at all
环境不错,出门就是地铁,到青奥也就地铁一个站的距离谢谢姐姐给我们积极解惑!
房间十分干净,小姐姐人和热情｡很愉快的一次入住~~~
第一次来南京和在南京的最后一晚都选择了住在小哆家,小哆家的氛围一直是其乐融融的,来自五湖四海的人,相聚在这里,谈天说地,没有距离,就像认识很久的朋友一样｡夏天小哆家很凉爽,秋天暖烘烘的｡看到这就别往下翻了,不用犹豫,选她就对了!两只可爱的大猫咪拆拆和小黑,绝对会治愈你一路的辛劳｡
很好
一开始可能位置有点不太好找,但其他的一切都好了,入住很顺利,环境不错,周边交通也很方便,附近美食美景一步即达,总之值得拥有
这是个很热情温暖的小屋,地理位置很好,小姐姐很体贴,点赞!
房东是一个非常热情开朗的小姐姐,房子位置也不错,离地铁站也很近,非常开心能认识新的朋友,有机会还会再去的
房东小姐姐人很好吖
老板娘很亲切,小猫很可爱,总之
氛围很棒,性价比绝对高
又瘦腿又长长得还好看的小姐姐房东,很随和,房间床很宽,睡起来很舒服,房客都挺友好的,强烈推荐
小哆人好好~住的也干净舒适 尤其是地段真的很好 去哪里都很方便!超棒
在旅途中不那么孤独,一群志同道合的人聊着未来,像诗人一样的去撰写未来
非常好
房子好大呀,而且啥都有超方便:)老板像自家姐姐一样可爱嚯!
不错的 还是老配方 下次有机再去
第一次住青旅,还不错吧!
设施很齐全 地理位置也很好 到地铁站不会很久 下次还会选择哒
房东小姐姐超级温柔,很负责,超级可爱(๑• . •๑)哦｡房间舒适,整洁,风景很美｡离景点很近,交通便利吖,性价比高!关键是大家都非常友好哦,入住体验一级棒!祝旅途快乐吖!
很好的青旅吖!各方面都很好,客厅有一个投影仪,晚上大家经常在一起看电影,氛围很好,除了大叔的声音有点难顶外都超级nice!
住的很舒心,我也很颓废hhhhhhh推荐推荐
不错 值得体验
不错
房主小姐姐和一些常住的房客都很热情,还会一起做饭｡只不过遗憾的是我天天上课回来的晚,只是需要睡一觉,没有和大家一起玩很多｡体验还是挺好的,如果舍友打呼噜声音小点就完美了,两次被呼噜声惊醒
超喜欢小姐姐的个性,大家都很好相处,可惜门口的牛肉面馆没开,不过性价比很高,下次还会入住
房东小姐姐超级nice
下次来南京还会想来住｡
房东小姐姐很nice!同寝室友都很友好,我们还一起做了饭,地理位置一级棒,步行十分钟左右就能进入玄武湖公园｡公交车几站就到达新街口｡反正就是很棒!!!
虽然就住了一夜 但是也能感受到房主和长住舍友的热情好客 晚上回去的晚洗完澡已经凌晨了 房间已经熄灯了 一进门舍友小姐姐就为我点亮了小夜灯 感觉真好~
入住体验很好!房东妹子很热情,每天和一起住的小伙伴们聊天玩游戏什么的也很开心｡地理位置基本就在市中心,不过走到地铁站可能需要十分钟左右,我一般骑个共享单车｡床很大,睡得舒服,设施也很齐全｡期待下次也还住这里!
很棒的一次民宿体验,给人一种家的感觉,下次再来南京,会优先考虑的
很好玩很认真的房主,好评~
房东小姐姐人很好  有种大学住宿舍的感觉蛮亲切
这是我毕业旅行第一站 感谢遇到小哆 小哆是个很活泼可爱并且爱干净的人 大家出门后她要打扫收拾好久 旅行前我准备了床单害怕住的地方不干净 结果发现我想多了 住的时候会给干净的床单被套 小哆每天也会洗很多床单 和她聊了很多 还一起半夜点龙虾吃 住在小哆家还和一个plmm成为朋友 说以后再来南京包吃住 听着大家的故事 遇见了很多很优秀的人 希望有一天我也可以像小哆一样 一个人去日本 去世界各地旅行 第一站的民宿太好了 以后的住宿会产生很大落差吧 喜欢南京 喜欢小哆 期待下次遇见 小哆我爱你(尖叫—
很好,五星推荐入住
小姐姐人很好,住的很舒服!
不错 很喜欢这种氛围
很棒的住宿,房主小姐姐人很热情体贴,好棒
位置好,房东友善,感觉很自在｡
房东小姐姐真的超级热情
晚上一起玩狼人杀和优诺
超级开心^_^
碰到一群小伙伴一起玩UNO,超级开心的一晚｡也是因为缘分和我一起的朋友提前离开我才能入住小哆家,留下来非常美好的回忆｡以后大家有缘再见啦!
很好,
房东小姐姐人很nice!房子距离鸡鸣寺,玄武湖,东南大学都很近!
房东姐姐超级nice非常热情比心心❤️
小哆亲切的像个学姐,跟在朋友家小住一样
闹市中的老房子 住着一群年轻人 安逸到不想走
非常不错的住宿体验,回南京办事儿,地点也很方便,年轻人都可以试试哦
性价比很高哦
感谢小哆的招待啦!小姐姐人超好的｡而且六人间的床超大的｡我去之前还以为是宿舍的床那样子2333结果大很多｡两只猫也超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊让我体验了一把有猫的感觉｡
小姐姐很nice~
房东非常好客,健谈｡小区也特别安静,屋子收拾的很整洁｡极力推荐给来南京朋友们~
非常棒!房东很热情,房间很干净,体验不错
房东小姐姐热心又可爱,住宿氛围很好  入住体验很棒呀
房东小姐姐非常有活力好可爱,还请我吃了龙虾大餐,小姐姐的房客们也非常好,让我在南京感受到了家的感觉｡Great host indeed!!!
房东非常好客,到了之后的服务也很好｡房间睡得很温馨,有种家的感觉｡楼下的汤包店还有里面的红豆粥,热烈推荐!!!!
猫猫可爱,任撸
第二次住了 基本上非常熟悉了 轻车熟路哈哈哈哈 很多小伙伴都认识了 像回宿舍一样,再次推荐
小哆特别热情,房子干净舒适,猫咪很可爱
很好的体验,房主热情好客,古灵精怪
小姐姐人超好!小哥哥人也特好!
各方面都很好!!
小姐姐人超级棒!碰到的租客人也特别好!有机会再去南京的话还要去小姐姐这里住~
半家真的就像家一样,氛围特别好,昨天还凑着吃了小哆男朋友做的干锅虾(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
交通什么的也很方便,步行或者骑个单车去地铁口很方便,出门就有早餐,这几天住的非常开心啦!下次来南京还住这里｡
房间很干净,房东姐姐和她的猫咪都超级可爱!环境不错很安静,性价比高,厕所是公用的,不过可以错开时间用｡
定的单人房,结果两个女孩子睡都挺好的,猫咪奈斯,噢对多一个人要收费,离地铁站不算近｡房子布置也还不错｡性价比一般,可能因为五一涨价了叭｡
简单明了,掌柜的漂亮 声音好听 做饭贼好吃 ｡房间温馨 有大学宿舍的感觉也有家的感觉｡最主要晚上客厅娱乐好多啊看电影玩儿游戏聊天无底线白天还可以跟其他房客一起出去玩儿根本不用担心会迷路
房东小姐姐人超nice的,很热情,两只猫咪无敌可爱了｡房客们也很友好,大家一起玩游戏很开心,是一段愉快的旅程｡
首先,对于来蓝鲸出行控制预算的小伙伴来讲,这是个合适价位的房源;其次,基础的设施完善齐全,装修设计风格也很温馨,入住氛围也很好;然后,地理位置也很好,离很多南京好玩的地方很方便!最后,房东人超级好,美丽大方善解人意沉鱼落雁闭月羞花,房客也非常有趣,不管你是否open健谈,房东姐姐总能主持大局维护得体,让你的蓝鲸居住之旅心满意足,不会感到寂寞!我还会回访这里的,哈哈哈
设施齐全 交通方便 离地铁很近  跟玄武湖公园也很近 老板娘很热情 帮忙介绍行程 有机会还会入住哒 生意兴隆哦
很温馨的小家,喜欢房东cp!房间很温馨,超出了我的预期!
小姐姐很细心地告诉我家里的一些设施等,并热情地邀请我一起加入晚饭,可是我已经吃过了,好后悔……
早上起床才发现还有猫!!还不知道它叫啥,超乖超可爱超干净,而且很亲近人
很喜欢的地方,下次有机会一定要再来~
东西都很齐全,小姐姐和小哥哥人都很好,床很大很舒服,都是新的很干净｡行程太赶没有参加大家的活动有点遗憾,但是看到大家在一起的氛围都很好,很开心｡再去南京应该会再去吧~多谢关照!
第一次住这种青旅感觉的地方,小哆家的床真的是很大惹!!!房间也很干净,房东小姐姐超级暖的,但是猫超级高冷了……唯一的缺点大概就是位置稍稍有点偏吧,其他都很满意呀!
所有一切都高于预期值
很温馨的房子,最重要的是地理位置很好,靠近地铁站,周围有很多早点,也有南京大牌档,去哪里都很方便｡公共区域是和其他房客一起用的,感觉人有点多,很热闹,每天晚上都有人一起看电影｡房东有两只猫猫很可爱!黑猫很亲人!
喜欢半家,喜欢小姐姐,喜欢南京｡❤️
热情可爱的小姐姐,房间宽敞,很干净,开心的住宿体验
在市中心玄武区哦,铺位很大,房间干净整洁,房东小姐姐很好哦,我到的时候,他们正在做饭,还邀请我一起吃,不过当时很累只想躺下歇会,床铺很舒服｡
交通便利,步行500米可到玄武门地铁站,路上有两个超市,缺什么都可以补充,床很大,比学校宿舍单人床大两圈,住宿设施齐全,涛老板很热情,有问题都可以向涛老板请教｡附近摸了几圈,没找到味道特别好的餐馆,大概是我口味太刁了吧233
房东小姐姐人超级nice,房间超级干净温馨,而且还提供各种生活用品,居住体验棒棒哒,比预想好太多太多,下次去南京的绝对首选｡
房东姐姐人很好,性价比也很高｡还有两只猫猫可以撸｡很嗨~
房东是个非常可爱的小姐姐,很热情,第一次去南京玩,和房客们一起玩狼人杀很开心｡
比想象的好,床比其它的青旅大,我们四位住一四床套间,有独立卫生间,很好｡房东热情,回应很快｡
遇到了聊的来的小姐姐,房主小姐姐也很可爱｡房子里两只猫不要太好撸,下次来还会想住这里的!
第一次住青旅,体验超棒,睡在一起的几乎都是大学生啦,感觉和宿舍一样,很温馨｡地点非常好,性价比极高,然后非常推荐楼下的牛肉面!!!!!
非常棒的一次体验哦!五星好评!
很友善好客的房东小姐姐~第一次住有公共区域的房子觉得很温馨,有别的房客一起聊天看电影~｡可惜我是去考试的没什么时间聊天､希望以后还能有机会吧~
广东小哥的汤好喝又撑,房东姐姐可爱and男朋友也是
环境很温馨,房东很热情,给推荐了好多旅游路线,很体贴,室友很好,认识一些好认真的小姐姐,希望大家复试都顺利,我也要加油啦
和朋友一起来的,环境干净卫生,房东热情有问必答,提供的东西也全,值得推荐｡氛围很好,室友都是同龄人,玩游戏看电影很自在,推荐给大家｡
房东小姐姐很可爱,楼下很有烟火气,阳台很好看｡
老板很可爱,家里有两只小猫咪 但我不转它们不喜欢我 老板很热情的告诉我要去的地方 还蹭了老板一顿饭 哈哈 房价的小哥哥很哈聊不过狼人杀很给力 哈哈 下次来南京在附近出差还住你们家 谢谢老板 和老板男盆友 记得有漂亮小姐姐介绍给我哟 啦啦啦
地理位置优越,周边鸡鸣寺玄武湖都可以散步,空气很好｡房东提供的用品齐全,还可以做饭,房间内很干净,遇到有趣的室友,可以认识很多人,性价比超高 推荐给大家
很不错
姐姐人超级好,回复消息也超快的!住宿位置也还不错!整个住宿氛围也超级好,晚上还可以一起看电影,一起约去夜跑!楼下的鸭血粉丝汤超级好吃,家里还有两只可爱的猫咪｡
老板好可爱 不过两只喵高冷
真的很棒的一次住宿体验 大家都好可爱
房间很棒,就算一个人住都不会觉得孤单哦｡氛围一级棒,价格很亲民!地理位置也很优越,买它买它买它!!!
很温馨的房子,位置很好找,离地铁站也挺近,出行很方便｡下次有机会再去的话要多住几天啦
房东妹妹不错
晚上9点才到的,房主小姐姐超级温柔也很热情,住的也很舒服,希望有机会还可以来多体验一下基础设施,看看电影做做好吃的
房东很可爱,指路提示也很贴心
位置很好,地铁公交都很方便｡房东小姐姐人很好,热情随和｡房间布置有回家的感觉｡性价比超高｡重点!两只一点都不怕人的喵!躺平任撸!包您满意!
第一次住青旅,很多陌生的朋友,我有点不好意思和大家说话,下次来的话希望自己能放开些｡房子的小哥哥小姐姐人都很好很热情,两只猫咪天天蹦蹦跶跶的根狗子似的很好玩,还总打架｡
很温馨,小姐姐也很好看,放心来就好
一次很不错的体验,房东姐姐特别好哟,你在这里会找到志同道合的朋友｡
床铺很软很舒服  床比我想象中大很多!房东姐姐很nice!地理位置也很好哦,去老门东,南京博物院,总统府之类的景点都30分钟内到达
第一次住青旅 感觉不错!位置很好,交通反方便
居住的非常开心,房东小仙女非常热情,有当年住宿舍的热闹气氛,房间很干净,设施很齐全,离鸡鸣寺,玄武湖很近,坐地铁公交也很方便,总而言之,来南京的小伙伴值得选择哦｡
很好!
房东姐姐超热情的  一个人去南京  挺不错的选择的
挺好的,我第一次住青年公寓,可能唯一一点就是人多的时候网有点卡
卫生间水很大很热,洗澡很方便舒服｡地理位置很好找,附近步行8分钟左右就到了地铁站,附近也有小吃超市｡男生的房间通风没有很好,而且如果住满八个人,房间里的空气也不流通｡房东挺好的｡
超可爱的小姐姐!入住感觉很好!室友们也很好相处呀!满分满分
房东是个非常可爱的小姐姐呀
很好相处  虽然只住了一天  但是感觉超级棒
超喜欢房东小姐姐
轻松愉快的入住环境,还有一对可爱的情侣民宿主~
很棒的入住体验｡房间里有空调,被子也很暖和啊!公共卫生间还是很干净的,客厅很温馨｡
人很好很热情呀!位置地铁口出来走两步就到了.反正很推荐!性价比很高!
很棒的地方,汇集了很多不同的朋友,为旅途增添了不一样的色彩｡房东也超棒,很热情,提供了很多很好的旅行建议,真的感觉多了一个随时可以回去的家,一定再来!
房东特别可爱,入住气氛特别棒òᆺó
很开心呀
小姐姐很热情很可爱,住的也很干净,很不错的青旅
很不错的青旅希望你们也来试试
地理位置极好,随便走走就是玄武湖边,离地铁口也近｡有电梯的老房子,公共空间很大,设施很方便,房间也比大多数的合住房要宽敞｡房东小多很热情,把空间营造得很温暖舒适,看得出来很花了心思了!
住的很舒服,第一次青旅还和其它房客一起做了蛋糕(虽然我用错称结果失败了orz)整体还是很开心的啦
非常棒,很热情,下次去还会再定小哆的房子的~
非常的不错
室友非常热情~房东也很热情~小店长也很热情!~
位置超级棒,地铁口步行在合理区间,背靠玄武湖公园和古鸡鸣寺,散步很方便｡
가격대비 괜찮았어요 호스트가 친절했어요
집주인이 매우 밝음
性价比高
非常温馨的大屋子,床很舒服,卫生也很干净~房东姐姐和哥哥都很可爱!
小姐姐很热心氛围也特别温馨睡的也很好很棒!
很不错,床很舒适,性价比很高●▽●
非常不错的地方,热闹,房主的指路超级详细很好找
房东很可爱,合住氛围很融洽｡
Here has a bunch of interesting guest, and outstanding hospitality host. You can making friends or just listening some story☺ it's a good choice.
But if you need quiet space, maybe not suit you  cause the room near the road.
一开始进去的时候感觉只有门口能看,因为客厅里确实太乱啦(笑)像我们宿舍一样｡但是气氛超级好的大家可以坐在客厅里闲聊什么的w客厅的桌子上有个投影仪可以大屏幕投在墙上!哇简直!人少的时候(比如深夜)就可以自己点播了!我永远喜欢RDJ.jpg 有两只猫,像我这种不受动物欢迎的体质那两只猫都没有从我身边跑走超开心了qwq半夜在客厅打字的时候还体会了一把“猫踩键盘”的优越感xxx  如果房客回去很晚的话,会有负责的小哥一直在客厅等房客回来,所以大家不要回来太晚噢w 有深夜动物的话欢迎在客厅打打游戏或者看看电影☆
如家一般温馨 房东热情可爱 房屋干净卫生
很有家的溫馨感!下次來南京想再入住｡
床是真的大大大大大,很干净舒适｡
非常感谢房东的热情邀请晚餐,品道棒棒的!快乐的日子总是短暂,但希望下次再来你的店,非常喜欢,地点便利,干净安全!极力推荐!
小哆非常热心,喵喵非常可爱,下次会再来的｡
可能别人的幸福在她眼里什么都算不上
小哆姐家特别舒服,气氛也特别好,强烈推荐
这里的气氛很好,晚上一起玩狼人杀真的超过瘾,姐姐很体贴,凡事都会提醒和交代｡在这里过得很开心｡
很棒
There is a common living room and kitchen with all those stuff you need, as well as your semi-private bedroom  with several fellows.
房东小哆人很好,很贴心而且给初来南京租房的我很多的帮助,感谢!
干净!性价比高!关键在于床挺大
這邊遠遠大於我的預期,一定不能用酒店旅館的標準去比較,但對於青年旅舍､背包客棧,在這並不僅僅是一個落腳的地方而已,我還感受到家的溫暖,充滿歡樂跟快樂的一個家!可惜最多只能給五顆星,不然十顆星我都覺得太少了呢٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
房东没见到,但是已经交代好了,主人非常好,房间很干净,床很大,下次去南京再来
其实也就是青旅了,床睡起来还是很舒服的,屋子里也会有几个常住户,我不建议在这个aby上订,大家可以去x c或者啥的,还便宜,懂滴都懂｡
客厅的投影电影还是不错的 可惜我没时间看 …总体性价比可以的!
交通挺方便 住的也挺舒适
半家超温馨 媒婆猫拆拆超可爱还陪我们看电视jvj 一起住的小哥哥小姐姐人do都超nice 晚上大家一起在客厅玩游戏 看电影 房东小姐姐超可爱ing 比心
涛姐人很好  很nice
住的也很好啊  干净卫生 
周围环境也很好啊  设施齐全
拆拆特别可爱 虽然并没有撸很久  
等我下次再考试的  一定要撸个爽
住得挺舒服的,房东很热情友好,期待下次再会
小姐姐人很好,暂住一晚很不错啦
It's worth the money living in such a clean and lovely youth hotel.However, if you want privacy, this  is not the best place as 4 people share one room. Also, you might be waken up when other people get up. Anyway, if you are willing to meet new people and save money, 涛's place is a good choice for you. Remember to bring your own toilet requisites.
房东人很好,很亲切,住宿位置还不错,地铁口也就十分钟的路,家里氛围很好,装修不错,可以认识新朋友
性价比很高,靠近玄武门地铁站,出行也方便,关键是家里的猫拆拆是真的可爱!!!
給妳一百個星星都沒問題 
小姐姐挺好的呢,而且地理位置也OK,是一次不错的住宿经历
就还好
一来交通便利~离南京站很近,附近公交站､地铁站都不远,去景点很方便
二来房屋舒适,四人间很干净,卧室里有独立卫浴,物品齐全,床褥很舒服
三来小哆姐姐热情好客,交流舒心,与房内舍友一起聊天分享也很赞!
四来价格不高,性价比很高~
放心来吧~
距离附近景点都蛮近的,蛮喜欢长呆在那的,入住氛围很好,房客都很友好
挺好的,很开心
很棒啦 不要去订什么酒店 就来这家跟大家一起生活 还有猫可以撸!
超喜欢这种小清新风格的民宿 小姐姐超级可爱 也超热情 环境超好
强烈推荐独卫四人间,很干净,性价比高~
有机会再来南京,再入住~
还不错~
 很舒服,家的感觉｡下次见
具体位置离玄武门地铁站有一定距离,不过附近有很多单车可以使用,步行至玄武湖,凯瑟琳广场都很近,步行去狮子桥美食街也不远//居住环境很干净,满分,四人间上下铺床是1.5米的,绝对舒服,独立卫生间也很干净,无异味,洗澡后干的很快,洗手池也很大,吹风机给力｡//客厅的冰箱可以用,有矿泉水售卖很方便,很多椅子沙发不拥挤,还有一只可爱的喵喵｡//总之很舒心｡
小哆姐姐非常的贴心,问题也细心解答,重要的是真的是非常甜了٩(*´◒`*)۶
房东姐姐和小义工人都很好~
房东小姐姐人超级好,小喵喵也很可爱｡房间很干净,一起合住的小姐姐们人也很好相处｡下次去南京玩,一定还来｡
房间特别干净､整洁,而且四人间的床真的挺大,睡着很舒服｡周围交通也比较方便,步行就可以到地铁站｡小哆姐人也很好很热心｡总的来说,非常满意!希望下次还有机会再来!
半多是家很可爱很温馨的民宿,小哆是个很热心很体贴的妹子,给出的出行建议很中肯!嘻嘻,《浮生六记》我终于看到了第三章
这是我见过指路最准确最详细的房东,也是见过最热情最贴心的房东｡
晚上同屋有盆友睡觉,提供耳塞;晚上有蚊子,提供花露水;哪里有最正的早点,哪里去逛最值得,有问必答｡
晚上一屋子人一块聊天,每个人都有不同的经历和生活,青旅有意思的就在这里｡下次再来南京,兴许会做个回头客｡
交通非常方便,地铁出站以后十分钟就到｡南京站的高铁提前40分钟出门刚好~玄武门站可以直接到玄武湖公园,另一个门出来几分钟就到鸡鸣寺,环境很好｡民宿里设施很齐全,氛围也很好｡小涛超nice的哟!
半家半家,就真的像家一样的｡
挺有家的感觉..除了晚上呼噜声有点大以外..
房东姐姐人超nice   回复问题耐心认真   房间还很干净,有回家的感觉     交通也很便利    楼下附近还有一些当地的美食早餐    很棒的一次入住体验
小哆姐姐超级好啊,很有家的感觉,还一起吃了龙虾hhhh｡很棒的地方,而且我的雅思写作6.5高分通过!!简直太棒的一次南京行~
非常不错的体验!
房主很热情 住客都很好相处 小猫可爱
住宿环境很好很舒适 由于我一个人并且第一次来南京 房东热情的给我讲解路线 位置离地铁口很近 以后来南京还会选择这里
1.从家里面出去真的很方便,离1号线很近,去了几个著名的景点,很方便 (Website hidden by Airbnb) 2.房东人很好,我们来的时候因为车票的原因是晚上2点,小哆姐姐一直等我们没睡,而且很热情 (Website hidden by Airbnb) 3.住宿的条件也是很干净的,和图片上很吻合,甚至觉得比图片上还要好看 (Website hidden by Airbnb) 虽然在住宿过程中出了一点小问题,但是也圆满的解决了,真心推荐!
位置很好  离玄武湖   鸡鸣寺  等等 景点很近
总体来说很棒的体验!距离景点和购物中心都很近!
小哆半家很温馨,床也好酥湖[嘿哈]谢谢照顾
The atmosphere is very fun, the hosts are super welcoming and friendly, and the beds are very spacious. If you can speak a little bit of Chinese, it is very helpful. But you can get by with just English too.
好热闹的一个旅社,环境不错,距离地铁站也很近｡最惊喜是,早上准备离开的时候,小猫咪走了出来我面前,超级可爱
交通方便,房间很干净,大家很热情
道路稍有点绕,尽量按房东的指示走,注意看标志物｡
第一次自己一个人住airbnb,体验蛮好的｡第一天因为堵车凌晨才到,门是密码锁,所以进去很方便｡虽然位置隐蔽,但是根据房东的指示很好找｡我租的是一个小单间,后来才知道有四人间也有八人间,不过我还是更喜欢私人空间｡房间床挺舒服的,杯子软软的,墙上的小灯很温馨｡一开始挺抵触陌生的环境,也不是连锁酒店的统一化,但是体验了觉得真的挺好的!房东姐姐回复都很及时, 特别贴心｡每天晚上房客们好像都会一起看在沙发那边电影,蛮好的~ 位置也很好,去购物中心咖啡店什么的,步行就到了｡总的来说第一次一人住airbnb体验很好~
小姐姐很热情的,环境帮帮的
房东超级热情,能够给予详细的回答,房间装修也不错,有投影仪,就是房子还是有些难找,以及在满客情况下,厕所稍显拥挤｡
很棒的入住体验｡天暖和一点打算再去一次南京｡如果有机会的话,打算还是住这里｡
可爱､亲切､贴心､漂亮､美丽大方､温柔贤淑､时尚灵气……形容小哆的词汇,都是真的,哈哈哈——
交通很便利,房东姐姐人很好｡
床很大很舒服,下次去南京还住这里
很好的民宿
心心念的南京和在南京的人,感谢遇见半家,很喜欢的住处,下次会带着美丽的心情再来,等我哟
位置非常好,交通炒鸡便利,第一次住青旅,姐姐人很好,同房间的姐姐也都很好,很聊得来,跨年在这里新的一年很开心啦!姐姐家的猫猫超级可爱,颜值很高,撸猫很开心!还悄咪咪拍了猫的美照!赶飞机走的很急,回了西安才开始想念南京,想念姐姐们❤️下次去南京一定还是找姐姐家!很舒适!
很好的一次体验~房间很好 床比一般的也宽 非常干净
很不错的住宿体验~房东姐姐很友好 晚上大家还一起看电视 我和朋友住的是小单间 有一点小 但是很舒适很温馨 洗手间虽然是公用的 但是也挺干净的 不过只住了一天就匆匆走了 下次有机会再来吧~对了 晚上的话附近有点黑 胆子小的女孩子还是早点回去哦
实在太匆匆 非常抱歉没有帮忙把被套什么的整理好再走 房东很nice 大份的鸭血粉丝也很好吃 就是洗澡水有一点点点冷 虎纠人就是比较娇弱…… 总之 谢谢房东 谢谢半家
非常好的青旅,室内设施齐全,干净整洁,市中心能这个价格住下来是相当值了｡唯一不足就是所在的老小区比较阴森,进出的路上走得胆战心惊｡
离玄武湖什么的都很近,房主很好相处,房间很干净,氛围很好!
被子很暖和,小姐姐和她的小妹妹很热情啊｡去哪里都很方便,感谢!一定推荐来南京的闺蜜们也来这里住!只是来之前一定要做好游玩攻略｡
典型的合住民宿,房客很多很热闹,小哆姐人很好很热情,喜欢青旅社交的朋友值得尝试｡
住的很舒服,比预期好太多
地点还是很不错的,主人很贴心,房间简单干净,一只怕生的哈娜酱,小伙伴也很多,工作之余去南京玩的,身心很放松｡
人很有趣,床很宽,环境很好,与外观完全不一样
第二次住小哆的家了,虽然搬了位置但仍旧很满意,床软软的,很有家的感觉,小哆和妹妹都很热情,性价比也非常高｡
第一次住合宿｡主人的回复很及时和准确｡价格也合理｡整体都干净｡
Great, cheap place to stay in Nanjing. Good location, right by Xuanwu lake and the subway is pretty close too. 

The apartment itself has a bunch of people, but it’s clean and organized and the people who stay there (some domestic Chinese travelers, some people who live there) are kind and entertaining people (assuming you speak some Chinese). 

And the hosts are super helpful, helped me find the apartment when I arrived and also provided me with useful advice on how to visit Nanjing.

 Just…
市中心 去紫峰新街口等非常方便 床铺整齐 很舒服 公用空间洗漱也非常体谅其他房客 小猫可爱 民宿温馨 房东很照顾｡
来了才知道是青旅…房东姐姐人很好!还有只小猫!
第一次住青旅…没怎么跟驴友搭话 同住的人也比较热情
房间床单还是比较干净的 睡上去不会觉得痒之类的 晚上去拿行李的时候发现床单已经被换掉了
房间没有毛巾和牙刷 要自备｡
位置比较隐秘,可以按照房东姐姐指示到达指定位置,然后她会马上来接你,很贴心,尽管已经将近十一点｡房客都很热情,还可以用投影仪看电影,墙上很多照片满满都是故事｡好评
地理位置优越,可步行至明长城､玄武湖､鸡鸣寺｡
房间干净整洁,而且4人间很宽敞舒适｡早晨起床可以看到阳光洒在窗外的梧桐上,很悠闲的一刻呢~
房东很热情很贴心,会从便捷我的行程安排方面给我推荐景点及当地的美食｡
希望下次有机会去南京,能多点时间交流｡
房间很干净,周围环境也安静,很不错~
交通便利 离市区近 房东人很好
非常棒的一次体验｡小哆家很干净,很温馨,还有可爱的小猫咪,住在这里非常幸运希望下次南京之旅能与你们再次相遇
很不错
小dao是一个爱笑爱生活的女子,第一次住青旅体验非常好,这让我开心也让我担忧,以后再遇不到这么好的青旅怎么办,哈哈哈｡房间里睡觉很安静,原以为青旅会很吵闹,但是我想多了,它是会因为一群群不同地方的小伙伴们的到来而热闹充满生气,但绝不影响休息,无比温暖,无比热情｡看着这里每天有人来有人走,自己也是其中一员｡南京之行里最幸福的就是睡觉了,天哪这么想起来,何必旅游呢?哈哈哈!
房东很热情可爱,环境也很好,到地铁站大概10几分钟脚程
在这里住了短短两天,非常感谢小哆的接待｡旅舍的位置特别好,位于一个老式住宅楼内,既靠近玄武湖又靠近狮子桥步行街｡唯一一点不足是(也不是不足)被夹在两个地铁站中间……住宅楼比较安静,家里也很整洁,希望半家以后能越来越好｡
认识一群好的驴友,生活里的故事不比书本里的少,真的有人过着你想要的生活,第一次住青旅,感觉会上瘾,床确实挺大的
房东人很好,也很热情,住的地方也很温馨,总之,一切都挺好的
房源的位置不错,蛮好找的,离地铁站6分钟步行｡楼下也很多共享单车,交通很方便｡房东和房客们都很nice,床位比一般的上下铺要大,睡得挺舒服
位置还是很便利的,在玄武门和鼓楼中间,离哪个都挺近的,骑共享单车很快就能到,房间也挺干净的,床也比较大,但是我最最最想吐槽的一点是房间的空调噪音真的太大,睡觉之前和同住的人沟通好,关掉了空调,结果有一个之前一直在外面,半夜起来又打开了空调,噪音大到一打开就能被吵醒,空调关掉热,不关又太吵完全无法入睡,还有就是半夜各种动静,不停有人进进出出,真的是超级反感这一点,如果我没判断错误,那个人应该还是长租在这里,或者是房主之一吧｡其他都挺满意的,卫生什么的,但是对于睡眠,我真的无力吐槽,只能庆幸,还好只住一晚吧｡
Good location, clean and friendly setting.
很棒棒棒哒!干净而有文艺范   很漂亮的房东小姐姐
Very polite and helpful host. Can definitely recommend it! (:
房东人真的很热情
很棒的一个地方,交通十分方便,离几个景点也很近｡靠近玄武湖,鸡鸣寺,给人感觉很好｡街道的梧桐树让人心生欢喜｡房东热情友好,其他房客在一起也很愉快｡
只住了一天比较遗憾｡房主姐姐太勤劳了,几乎总是在打扫卫生啊什么的
客观来讲,小哆是我住过的最好的半青旅式民宿(各种意义上来讲)｡房东姐姐是一个非常和蔼可亲(小哆姐:???)的人哈哈哈｡离玄武门近,以及到南京站挺方便,地铁也近,整洁,卫生,安全,可靠如同回家了一般｡别的不用说,总之我喜欢半家｡
房间种类比较多 适合不同需求的旅客 室内设施齐全 干净 整洁 房主是个恬静好客的姑娘 让你有邻家女孩的感觉 沟通方面让你非常舒服 会介绍好的景点儿 以及优质的旅游路线给你 当然咯 生活上也是个贴心的人 愿下次来南京 还能住在这边
一片星空之下~一位孤独的人~带着一次旅行~闯进了一间充满活力的旅店~一扇心灵的窗口~迎接一束温馨~留下一路的回忆.
这次ab之旅还是很销魂 
女生对家的改造能力刷新了我的三观   
房客有男有女
有种爱情公寓的感觉
这是猫自己按拍照的
房子亮点太多懒得拍
虽然开始找错地方,我是第二个受害者｡但小哆很快发来了打车红包,但是坐公交过去也很快,小哆很热情,感谢接待!
老板娘很热情.氛围不错,入住率高,环境稍微有一点了凌乱.整体好评.
住的很开心哈 小哆超级棒 以后出去玩回不了学校的时候就去住哈 朋友来玩也得推荐那!
五星好评,房主小哆很热情,半家既安静又热闹,既现代又古典的,非常喜欢,去哪里都很方便,五星推荐哦
房东姐姐很热情友好,居住环境温馨放松,设施齐全,家里养的小猫也很有意思啊
很干净,管理的姐姐人很好
很棒~
客厅布置的很别致,卧室是理想的女生宿舍的样子,干净,有温度,老板娘很细心,我是第一次住airbnb觉得很棒
小哆超级好的~房子很温馨,地理位置很棒!舒适､开心的一晚~
很棒的一次青旅民宿,主要是能够自己做一顿饭(因为在外读书,很难吃到家乡菜),房间很整洁,干净,舒适｡
非常好,温暖的房主,交通好
交通很便利,走几步就有公交站和地铁站,离很多景点都很近｡房主人超好,会给我们介绍南京好玩的地方,感觉像个大姐姐｡房子也很干净,舒适｡
超级可爱又善良的小哆,很温馨的小窝,会想念那个小地方的｡
室内环境很好,其他房客都是比较有素质的,我起手特别怕鬼 嗯,个人心理素质吧,到哪里都多少有点怕的,但是这次住宿完全没有,可能是因为环境太温馨了吧 哈哈,反正住宿环境非常舒适~
非常良好的一次体验,房东与住客交流丰富,有家的感觉,出门在外倍感温暖
小姐姐人很好,有什么问题都会帮你解决,还给我介绍南京哪里有好玩的,哪里有好吃的,真的有家的感觉｡
房东是个大姐姐,人特别的好,把房子收拾的特别漂亮｡为自己这次的选择打满分,下次来南京可能都要住这里啦｡
家里很舒适 有活力 年轻人喜欢的场所
十分靠近公交和地铁站,去哪里都非常方便｡房子设施齐全,床很柔软~另外涛绝对是位负责的可爱房东~相信来了的人都会爱上她(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
这是第一次使用airbnb,房东涛姐很nice,房间很卫生干净就是床有点小哈哈哈｡一切都好,有缘再见｡
第一次订民俗,很满意｡干净整洁,离地铁站近,房东会帮每位房客铺上干净的床单~喜欢
还能要求什么呢?非常完美!!!第一次住民宿,本来很忐忑,到实际是——已经超脱了之前所有住宿体验｡安静的卧室,干净的床铺,干净的卫生区域,文艺又方便的生活区域!交通超级方便,强烈推荐!!!!!!!!
女主人非常爱笑,一定会让你的行程更加快乐!
很喜欢这里,虽然有点旧,但是这种像宿舍一样的感觉很好,房子小小的也很温馨｡不过房东说下半年就不做了,因为太旧了,但是她又开了一家新的呢
很好...位置不错
房东姐姐很热情也很细心,第一天下午到的时候,给我发了很详细的路线图,所以很快就找到了地方,小哆宿舍紧邻珠江路地铁站,和新街口也只有一站之隔,交通很便利,宿舍里干净整洁,洗澡洗衣服也很方便,厨房是可以使用的,可惜我还不会做饭,下次来这里我一定要学好厨艺或者带着会做饭的朋友过来,哈哈｡
在小哆的宿舍度过了愉快的三天｡入住时小哆给了一份攻略让我顺利拿到钥匙｡家里应有尽有｡小哆是很活泼开朗的少女,卡蜜是个爱喊我小孩的大姐姐,她们都给我很多南京旅游的建议｡家的位置在市中心,而且周围的街区可文艺可接地气,好吃好喝好玩的地方很多,离地铁公交也很近｡总的来说性价比超高的!可惜最后一晚我临时有事先走了,小哆也非常快的处理好了退款的事,也一直关心着我的旅程｡南京还有许多地方等着我再去发掘,我也希望到时能再来小哆的宿舍住
离地铁站很近,交通什么去哪都很方便｡房间也很干净,比预期大很多｡还吃到了房东做的超好吃蛋黄酥~总体感觉超棒!性价比很高~
很健气的两个妹子,房间整洁舒适,地理位置便利｡
两个可爱的女生让我感受到家一般的温暖!小哆的宿舍十分干净温馨,最爱软软的床垫､枕头,还有软茸茸的床单和枕套,每次睡觉都感觉陷在云朵里,睡眠质量超好的!咔蜜亲手做的糖水黄桃真的太好吃了!真的待不够,多希望能多住几天:)
小哆是个老干部少女哈哈哈哈哈~~贴心地提前告诉我南京天气上午情况还有怎么从车站去宿舍那儿~非常爱干净,吃得比较健康,睡得也早,喜欢养植物和文艺电影音乐,爱笑~小哆的宿舍位于交通很方便的地方,周围也有很多吃饭的店,楼下小卖部老板娘人很好,非常棒,房子不算大但是很有家的感觉,总体都好,就是后来室友们都先回家了一个人睡有一点怕嘿嘿~
下次来 真的做川菜哦
住处特别棒,妹子也超级可爱*^o^*
很nice的女生~!第一次使用Airbnb, 住宿很干净,很安全,地理位置也非常方便,就在珠江路地铁附近,去周围玩耍都很方便~!谢谢房主的招待:D Have a nice summer~!  
很贴心的房主姐姐,在南京的几天很开心
第二次住小哆这里了,这次同学去南京,果断推荐这里啊,位置很好这些是其次,小哆人也很好 
价格亲民,房东很友好,床单和床套睡着很舒服!推荐!
被子和床单感觉超级棒,睡的很舒服,涛也很好,还认识了很nice的室友｡房间里还有各种铭信片,非常小清新｡
小哆是个很开朗热情的女孩子,房间确如其描绘,有大学宿舍的感觉
我在南京找到了家的感觉 T_T
房东很热情,宿舍在南京的市中心,去哪里都很方便｡宿舍不大但是设施很齐全｡
第一次使用Airbnb,感觉很好｡感谢小哆细心讲解路线,卡密接待｡南京一日游,这个城市让人留念,下次来还会“打扰”
离地铁站很近,在市中心把应该算,交通很方便｡住的地方虽然不能说大但设施一应俱全｡
房东是个很爱生活的女孩儿,说起话来总在笑｡房子的位置非常好,绝对的市中心,去哪玩儿都很方便｡屋子打扫的非常干净,床单被罩也是一人一换的｡如果有机会去南京玩,我肯定还去她家!
位置挺好找,地铁边不远｡小屋很干净｡小哆很热情呀,还认识了几个同屋小伙伴｡:)
小哆是很好的房主
很贴心很健谈很真诚的小女孩
会再住的
感謝讓我們的行程更順利, 超級棒的房東和房子, 位置好, 極度貼心
小哆是个很有活泼､很热爱生活的女孩子,相处很愉快｡房间位置很好,离地铁站几分钟,去哪里都方便,楼下是当年在南京读书时候就经常逛的地方,很多小吃店｡整个房间确实很有当年在宿舍的感觉,不过比宿舍宽敞明亮､干净多了｡非常棒的一次住宿体验,有机会再来南京的话,一定会再来小哆这里住｡
一个懂得把自己的生活安排得开心的人是有趣的人｡
房东姐姐蛮逗的 也很亲切 交通真的蛮方便的
房间很干净,非常好的房东,很细心的小姑娘｡
TLDR: An excellent host in a cosy apartment at a competitive price.



Liu Tao is an excellent host. She replies promptly and gave me directions on how to get to her place. She was also kind enough to pick me up from the nearby subway station when I reached there.



Liu Tao was very patient in explaining to me the various tourist spots in Nanking, including the location, amount of time to spend at each spot, etc. Most importantly, she kindly helped me to plan an entire day's itinerary,…
非常热心的小主人,期待下次去南京继续住你家.不好意思评论晚了
非常棒的一个房子,靠近地铁交通都十分方便,房间也都很舒适
第一次住airbnb,房主人很好,和我一样都是吃货,交流了很多美食
親切愛笑的女孩,真的有大學時期宿舍的體驗


这是一间距离地铁站和公交站5分钟步行时间的青旅式民宿,虽然小区比较旧,但房间的各种设施很齐全,还自带一个可以看日落的阳台｡小哆是一个非常好的房东,屋子收拾得超级干净,而且在家里做饭也让我很开眼界｡住了3天体验很棒,最后临走时还跟爱笑的小哆去刷了场神探夏洛克的首映｡强烈推荐噢~!
涛涛十分贴心,我到的时候已经九点了,还下楼接我,还烤了披萨还有草莓,房间十分温馨,下次去一定多住几天
房东美眉人很nice ,房间也很温馨,像是住在家里一样 ,下次去,还会入住的｡^O^
Hosts are so friendly, provided many info for us to get the home.

Also give us cool advices for transportation to travel spots or meals, and have a meal together in her home, eating and chatting , really good experience, thx!
房

房子交通很方便,布置的也可以
小哆人非常好,我们到南京后在外面玩,她冒着生命危险骑着车就飞来送钥匙,一步步教我怎么走,其实宿舍位置很好 ,根本不像她自己写的路线那么复杂,就在市中心地铁站旁边,去哪都方便｡｡｡行程关系就住了一晚,晚上回去晚了,也没有和小哆嗦太多的交流,不过屋主热心友好,屋子干净整洁是肯定的,来南京必须找下小哆｡
今天一早就走了,就像学生宿舍,两个姑娘很友好,我晚上到的,来接我,并且请我一起吃了diy火锅~非常感谢~
地理位置好,靠近地铁站,干净整洁,房东妹子好客热情,文艺气息浓郁,好评!
in a central location (eventhough it is most likely not as close to the lake as the airbnb-map suggests) we enjoyed our stay in Nanjing at her and her roomate's flat. we shared the 4-bed-room with two Chinese students and had good conversations. 
I can recommend a stay at this place, just don't expect a city-map, soft bed or towel. Her helpfulness in any kind of question make me give that accomodation many extra-points :) thank you!
很愉快的一次经历,这次其实也是我第一回体验airbnb,房东人很好的,可以骗吃骗喝还陪聊天~ 

房子位置也很好,玄武湖､鼓楼､南京大学等等地方走过去十几分钟吧,当然你坐公交什么的也都很好换乘啦｡

总之,很棒!如果下回我还来南京的话,光为勾搭房东也要继续来住啊~  (*^__^*) 嘻嘻
地方很好,也很便宜｡姐姐很周到细心,赞!
美女房东姐姐超贴心 晚回了还问我们有没有事 住着也很舒服 很好的一次体验
超级好的姐姐,人很热情,房间位置也在市中心,离地铁站很近,房间很安静,整洁｡我们4个人有点闹,姐姐也没嫌弃我们
在繁华的市中心,地铁旁,出行非常方便,房东是很NICE的上班族MM,热情好客,一开始还担心住的会不舒服,到了住所顾虑也打消了,房东准备了干净的被套,热情的房东MM还会给你介绍当地的旅游资源,作为旅行的驻脚点是非常棒的选择!
Great experience, The room is clean and cozy. The neighborhood is great, two blocks away from downtown Xinjiekou, and very near the subway and bus stop. The host xiao duo and her roommate are very nice people. The listing was exactly as it appeared on the pictures, and I would recommend the place. Thank you!



房间非常干净和舒适,周边环境很好各种便利,地铁和公交近在咫尺,离南京商业中心新街口很近｡美女小哆和她朋友都非常好,推荐大家住在这里｡
嗯 房间很舒适!像家一样温暖!姐姐们很温柔,很体贴哦,住的物超所值,尤其是蛋糕烤的没话说!还蹭了饭 嘻嘻!还会再来的!
好棒! 漂亮的房东姐姐们让我蹭了好多顿饭,陪我玩,一起做曲奇｡让我独自一人在南京有了家的感觉｡谢谢
地理位置好,邻近地铁站,到各个景点方便;房间卫生好,房东美女颜值高,服务热情!
房東非常好, 很好客, 而且房子很乾淨, 地理位址也好, 確實沒有可挑剔的地方
屋子布置得非常温馨,跟照片上一样,设施齐全,而且真的非常干净,住的特别舒服｡地理位置优越,临近地铁,交通便利很容易到达景区｡真是感谢小哆的热情款待,给我们推荐的好玩的､好吃的都非常的赞｡真是一次愉快的旅行('∀')｡你们称自己是南漂姑娘｡看得出来你们对生活充满了热情,祝愿你们的人生越来越精彩!
很不错
没有照片看起来大,最多适合两个人
很好的房东,联系速度很快,房子的地理位置也不错,去新街口市中心15分钟步行,去夫子庙打车不超过10元,到南京南站约20分钟｡
房间很整洁,设施也都很齐全,唯一的不足就是有一双男士拖鞋有很大味道,希望房东可以及时更换拖鞋~ 总之是性价比很棒的房子啦,下次来南京还会入住
交通很便利,地铁站附近很好找,入住很方便性价比很高
地段好 夜景不错
地理位置很方便,离各个景点比较近,房间很干净,性价比较高
挺好
房东小姐姐炒鸡nice~有什么问题都很快的回答!房间很干净!拍照很好看(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)地理位置很好!楼下吃的很多!交通也挺便利 房间里电脑的设备还是不错的~以后有机会肯定还会来的!
房间环境很棒很干净,住着也很舒服,下次想光顾他家别的房子
房东回复很及时~总体环境感觉略小｡
房东人非常nice噢~而且房间里的设备也都很齐全 投影仪很清晰 厕所还贴心的准备了卸妆水和卸妆棉 沐浴露洗发露都是马油的 用起来很舒服 整个房间很有格调 即是睡觉的地方也是一个很好的拍照地方!非常满意了是
公寓装饰的很温馨,位置方便,房间里面要是有镜子就更好啦!
卫生间太小了,厨房佐料都是两年前的了,整体性价比低,不如我住的一百一晚的酒店
这真心不错,房东超级好,我要求比较多,房东都尽可能满足我,而且很耐心也及时｡住了15天,很舒服,离市中心也很近｡下次过来南京,继续住
姐妹们如果看中了不要犹豫哦,这个房间很棒!位置就在新街口边上,交通便利;房间很干净,房主很细心地准备了卸妆水和卸妆棉､牙膏牙刷､棉签､沐浴乳等等,一应俱全｡
房主人很好哦,入住时因为时间安排原因很不好意思地让她等了很久,但房主不厌其烦,态度非常好~中间有问题也非常及时地为我解答,真的很棒呀,很值得一住哦!都有点不想走了哈哈
出行很方便 干净整洁 非常好
房东小姐姐人很nice,性价比蛮高的,交通也挺便利的
本人住了一个月左右,感觉房东夫妇人非常好,沟通交流回应很及时,周边有苏果超市､侯家桥菜场,地铁､公交车､公用自行车出行等都很方便,离省中医院､省人民医院都不远,还有汉中门鲜花批发市场也很近哟｡
房主很热心,环境很好
地点非常好,在珠江路附近,去哪里都方便,楼层也高,房子很温馨,和图片基本一致,东西非常的全,连卸妆水,化妆棉,棉签都有,非常赞啦,房东小姐姐态度也很好,有问题都及时回复,推荐入住｡
性价比较高,小区位置还好｡卫生方面四星半吧,有些地方需要注意｡小区保温层比较差,即使空调开到最大依旧有些冷,其他都还好｡
很喜欢房间的味道布局装修,但是空调晚上确实有点吵哦,睡眠不太好的就要关空调啦
可以做饭,可以投影,位置也很好
来南京是突然想的,也没有认真做攻略｡然后开始搜民宿,最先订房是因为喜欢这样的装修风格(因为我本人很爱拍照)｡
地址性价比:离新街口真的很近,而且新街口离大多数景区都很近,滴滴也就十块钱内都能到的｡第一天入住的时候飞机太早到了,然后和房东沟通后就提前把行李放下后自己跟着导航去新街口逛街｡结果走路也才二十分钟内,离小红书上比较出名的盐水鸭店啊还有一些比较小吃的都在附近｡我是乱走的都遇到很多好吃的小吃｡
需要改善:唯一缺点就是隔音太差,也可能是因为我一个人来的所以对声音很敏感｡洗手间的排风还有空调暖气声都很大,建议给房间安一个大的灯管,还有买个小小的台灯｡因为天黑的时候房间微弱的灯光拍不出白天的效果｡
总体来说性价比很高,无论是房间的装修风格还是桌子上的充电器都能提现老板的用心｡
挺好的~ 但是两个房间没有门有点吵,对面一点动静都能听到,介意的需谨慎
入住很舒服,楼下也很方便
不错
房东人很好,很贴心,还准备了卸妆水和卸妆棉
开心的南京之旅 房间很干净 房东人也超好 ❤️
连续住了几天,房间干净整洁,床品很舒服,投影非常赞,位置距离新街口商圈和地铁站都很近,生活便利
房间很干净,还有的设备也全都有,投影仪特别好评!虽然反应慢了点但是投影效果很好~房东也都能及时回复疑问｡地理位置就在东大四牌楼边上,找女朋友特别方便
好几次都住房东小姐姐的房子啦,每次都很好!推荐!
公寓性价比很高,而且也很干净,但是空调不给力哈,冬天来的话大家记得多带衣物,周围环境也好,楼下可以解决你的一切需求,离南站很近很近,地铁一站就到,但是步行去地铁站也需要十分钟｡
很温馨的一间,位置极好,值得推荐
房间超级棒,非常有家的感觉｡太喜欢了,下次来南京还要住这里,地理位置也相当好,楼下的鸡鸣汤包很好吃｡
各种设施都很齐全,地理位置也很好｡美中不足的是,床挨着卫生间,晚上睡觉会有点味道｡
跟图片一样,位置好性价比高,房间很干净,布置很有特色
总体满意
隔音不是特别好,门口走路的声音听的很清楚,不过其他都很好!!特别好!!
房间里的投影看电影很过瘾,尤其是可以投影自己的手机内容,离地铁站不算远也不算近,大概步行400米,到新街口仅一站路,很方便｡
地理位置非常好,交通非常便利,房东也很客气,很棒的一次入住｡
好
房子很好 房东也很好 以后再来南京还会入住
房子位置很好,入住很方便｡就是窗户那边的两个灯不亮,然后投影有点歪｡其他都很好｡
周边出行和饮食都挺方便的,有卸妆水和卸妆棉简直是女生心头好好么!!出差出门一般卸妆水太大瓶都不愿意带,简直太贴心啦-下次来旅游会再定的-
房间很干净,房东回消息也很快,很喜欢这个房间
房间非常非常漂亮干净,出乎意料的好,看完图片期待就很高,去了之后房间比期待还要好,所有细节都想到了,卫生间里的生活用品很贴心,沐浴露和洗发露准备的也很用心,这些小细节就能看得房东很用心,虽然没有用到厨房,但餐具什么的一应俱全,还有油盐酱醋,沙发和床就更不用说了,非常舒适｡
房间很干净,位置也挺好,超市什么的都有,离地铁站特别近,下次来还会选择这里
很好
位置很便利,房主姐姐回复也很及时,很不错的体验
非常干净,喜欢下次去南京还会选择这里
屋子不错,进去香香的,床铺也很软,东西很齐全,房东人也很好,很赞
地段好,洗漱用品好评
位置真的很方便好找,附近外卖也特别多打车也好打,床跟枕头都非常舒服,投影看电影也很爽,以后还会来的
很喜欢这间房子的风格呀,小姐姐人很好回答问题也很及时｡夸一夸这个软软的大床(真的比想象中大很多!)还有超级温暖的飘窗!更得夸一夸地理位置是真的很好!
房间不错,风格简约时尚休闲,床睡的特别舒服｡
房间很棒,价钱适中,地理位置绝佳,入住很方便,值得一提的是阳光很好!房间也很暖!暖气很足,冬天完全不用怕冷｡美中不足的就是房子较小,放置行李的地方较少,希望可以提升一下收纳空间的利用!总体来说很棒!
地理位置优越,离几个中心商场都挺近的｡房间在一幢楼里,装修的很舒适,设备也很齐全,又有厨房又有洗衣机｡下次还会考虑哦｡
总体来说挺不错的,房东自己装饰了公寓,我妈说觉得挺有品味的,很干净,光线也很好,但牙杯和餐具都有点脏｡
第二次住啦,还是住的很开心~一切都很顺利
小姐姐人很好回复很快有问题也会很快解决｡房子地址很方便离地铁站和新街口都近,屋内干净甚至连化妆棉卸妆水都准备啦~
很nice的房间,很干净,巨幕看着也很舒服
挺不错的
房东超级赞,物美价廉,位置好
蛮好的
好
房源很不错 楼下就是商场 房间也很干净 很不错一次体验
很好
厨具啥的很齐全了,原本计划出去吃的,一看佐料都那么多果断在屋子里吃了,小屋很好,麻雀虽小五脏俱全也还算干净,跟想把房东的秋千搬走
非常喜欢,离新街口挺近的,房间干净,设备齐全,下次还会再来
热心､大方的美女房东,很赞!!房间整洁､温馨,设施齐全,洗浴用品都是品牌产品｡细心的房东还配备了卸妆水和卸妆棉｡根据下一客人入住时间,给我们延长时间保管行李,使得我们有充裕时间多游览了南京｡非常满意,值得一住
挺好的
沟通很愉快
特别好,里面很干净,和朋友拍了好多照片
很好很方便 第二次住咯 不好也不会来的~棒
交通便利温馨,满意
很不错的一家民宿,主人很容易沟通,卫生状况佳,生活设施齐全,一直住她家不同地段的屋｡
位置真的很方便 地铁珠江路口出来 三四分钟的路程! 跟房主的沟通也特别好 很有耐心 及时回复~
房间和预期的一样 非常不错
不是第一次入住,各方面都比较满意很舒服
是一次不错的体验,有问题联系老板都会及时给予解答,而且房源位置距离夫子庙10几分钟路程,不算远,下次来南京还会选这里
很好的房子
挺好的,小但是很温馨,地方很好找也很方便｡比较完美｡房东人也特别热情｡满分好评｡
房间很干净整洁,舒适度很好,值得推荐入住
蛮好的 离地铁站也比想象近一点 另外房间跟照片一样 入住和退房都非常方便 喜欢 谢谢
房间漂亮干净 准备的东西也很周到 位置也很好找 满意
很温馨漂亮的和想象一致,空间比较大,这个地段非常划算了,东西很齐全也非常好找,选的非常满意
房子挺好的,跟照片一样｡投影仪真的太棒了,喜欢雨天窝在民宿看电视的感觉嘿嘿嘿｡地理位置也很好,步行到新街口也挺近,除了洗澡的水有点小之外都很满意｡
投影仪使用体验很棒,房间里有股香味,不过有个窗户坏了关不起来
房东小姐姐人很不错,回答特别及时,耐心解决问题,有不会的还会打电话帮忙解决,真的很奈斯了｡房间挺温馨的,很赞,美中不足是那个投影仪不好调,稍微有点模糊｡整体卫生大体还行,就厨房有点差强人意｡位置挺好的,离哪都近,反正这次入住体验挺好的!
一次完全不会失望的住房体验,房东各个方面都考虑地很周到,体验很好｡
空间比较宽敞舒适,简约舒适床品舒适度也非常棒
房间超级棒,离地铁口也近,而且楼下就有很多餐馆便利店,非常好
都挺好的,就是我们去的时候正好变天,被子太薄了,空调没那么给力,有点儿被冻到了
住得非常舒服 一开始发现床单有一点点不干净和房东反映后马上就叫人来换了 整体很不错 位置也很好
挺好的
姐姐特别好,入住指南很清楚,房间位置很好,出去玩也很方便
房主超级好 房间很干净  nice!
房子真的太好看了,房间布置,投影等都特别棒,生活用品也准备的好充分,真的是很棒的房子!!下一次还会想要住他们家的房源
特别棒!房东也很好交流~住的很开心呀~
都挺好的,很喜欢床,早上阳光超好的
位置很好,步行逛街吃饭基本没问题,房间基础设施完备~ 没有任何小插曲,整体满意
挺好
很好很喜欢 下次还要去
房子位置特别方便 房间里很干净 很开心的几天 期待下次入住~
投影仪很赞,开着空调喝着小酒,看一部电影
性价比很高的名宿,房东沟通也是特别及时,床是真的大很舒服,才进门看到的厨房还有卫生间有点失望,之前住过别的名宿,可以浴巾用的好一点,主要性价比高｡投影仪是坚果的跟我买的一个型号,上手操作也是特别简单,很满意的一次住宿｡
住宿体验很好
位置非常好,离新街口和夫子庙都很近,附近都是吃的
房间很好 房东小姐姐人也很好 
回复的很及时 靠近地铁口
附近有挺多吃的 很方便  有卸妆棉 棉签 贝德玛卸妆水 洗发水马油 都挺好的
那个投影真的很棒 简直太好了吧  我和朋友两个一起 看电视都看很久
房间干净整洁,有点小清新｡密码锁入住,设备齐全,让我感觉很舒服｡屋子也没有奇怪的味道,里面香香的,还提供一次性洗漱用品,刷牙木有问题!(这次出门忘了带牙具,谢天谢地)屋子的位置太好了,走哪都不会太远,都在商场周围逛街也很方便!房东人也很好,有问必答,总之呢,是一次很满意的住宿!感谢房东提供这样的条件,已经推荐给朋友啦,最重要的是干净便捷,满意!
挺好的
房东小姐姐人很好 房子也好 位置离地铁挺近的
楼下也有挺多吃的 很️!
地理位置很好找,就是附近没什么吃早餐的位置｡房间环境整体来说挺好,但是细节地方还需要注意,比如窗台的灰尘,还有不能完全拉上的窗帘……总体来说还可以
房子很棒很干净离地铁站比较近去哪里都很方便
照片和实物有区别,空间比较小,地理位置很方便,步行一千米左右就是新街口,也可以地铁前行｡老板回复积极,水壶不干净马上就送了一个新的来,赞
沟通顺畅,自助入住顺利｡房源图片真实,床品干净舒服｡离明发广场地铁站算近,对于习惯地铁出行的人来说是个不错的选择｡
可能睡不习惯榻榻米吧,太软了
地理位置很好距离明瓦廊步行十几分钟,老门东秦淮河骑车也只要二十几分钟,附近就有地铁站,交通很方便｡民宿里洗漱用品一应俱全,包括卸妆水化妆棉洗衣液等,建议自带毛巾,厨房厨具和调味品也很齐全,可以使用,性价比蛮高的,房东姐姐有问必答,人很好
位置很好 房东很好 唯一不足的是 投影仪的声音太太太太小了 ,跟房东沟通过了以后 房东也在想办法 不过自己也不纠结这个了 总体来说很棒 很舒适! 推荐
房子位置不错,地铁很近,距离新街口商业区也不远,很方便
很棒的房东,沟通起来非常方便｡住址好找,居住体验也很棒!
房子位置非常好,早上阳光刚好照进来,特别舒服,视野也很好｡房间里陈设､物品都很齐全,投影看着也非常爽｡就是总是需要调焦距,也有点卡,不过还好,有一扇小窗户有点坏了,而且如果有全身镜就更棒了~其他都很好,厨房浴室提供的东西都很齐全,非常棒
让我特别惊讶的是厨房的设备还有调教太多了吧!!超级棒啊啊啊!!!走的时候手机落在了屋子里,房东当天就给我寄了,人太好了555｡位置也特别好,走一点点路就是汉中门地铁站,附近超市什么也很方便,真的是一次特别愉快的周末呢!!
很干净整洁,生活用品也都齐全,九是做饭的话没得盐有点点遗憾,另外房东联系超快,下次有机会还会来的
房间离地铁站真的很近很近 很容易找到;出行也超级方便 离景点都蛮近的;附近吃的也很多 而且房间装饰真的超级超级好看;房间里面东西也很齐全 总之就是超级棒啦!
房间很不错,干净整洁,有投影仪和吊床,很舒适
如果卫生方面做得更好就好了,其他还可以
小姐姐房间布置的特别细心
三天两夜的南京之旅结束了 我们现在已经在出发苏州的路上 下一站苏州 此次是三人闺蜜之旅 可以说佛系之旅了 我们提前做了攻略 所以三天把南京可以打卡的都打卡了 我们是早上9点下火车 刚开始和房东商量提前放一下行李 但房东要12点之后 我们拉着皮箱吃了饭等到12点 民宿和图片差不多 蛮温馨 女生的话自带护发素吧 你们懂得 
好好好好好好好,房东回复什么的也很快!而且还有厨房可以做饭,基本上配料都有!
在南京住了五天 有问题房东都能及时回复 这几天真是麻烦了 谢谢招待 XD
交通很方便就在张府园地铁口附近
民宿周边也有很多好吃的譬如小郑酥饼 李记清真馆 老头爱马仕酸豇豆炒饭
离新街口也有各种百货让你逛
强烈建议房东配一个懒人沙发 
每天走行程真是累cry不过投影仪可以投放手机视频挺方便的
下次来南京会再住这里的
再见啦南京
房间干净整洁,附近交通便利,是个很不错的选择哦
房子在一个老小区里,我们是晚上到的,一楼等电梯是真的有点恐怖哈哈建议胆小的朋友不要一个人出入大楼,小区的位置还是很不错,离新街口什么的特别近,房间里有一些东西损坏了没有及时修还有上一位住客的玫瑰花没扔已经发霉了,但是我都不怎么在意,主要是为了投影仪,确实很爽,然后和房东沟通也比较顺利,所以整体体验还是不错的
房屋位置比较好,交通方便,距离南京南站只有十分钟车距｡屋子整洁干净,空间四人住足够,很温馨,家庭影院也很能提升旅行幸福感,房屋装修也很让人满意｡楼下就有很多餐厅,即使晚归也能吃到夜宵｡房东人也非常nice,很好沟通,找到房子的指引也很明确,推荐大家来住~
这次南京之旅奔杰伦小公举演唱会来的,预定这家名宿太幸运,位置好又方便,离地铁口很近,出门过个马路就是｡虽然是闹市区,但是晚上睡觉很安静｡
房东是个很有耐心,很亲和的小姐姐｡房间采光很好,而且很干净,住的很舒心｡下次再来还住她家!
住的还行
除了房间有点小 哪哪都好 干净卫生  出行方便 附近吃的也多
位置方便,出门打车地铁都可以｡星巴克,汉堡王,巴黎贝甜就在楼下,适合朋友聚会｡房间干净整洁,但是临街白天可能会有一点吵｡
地理位置真的很好,离鸡鸣寺和玄武湖公园都是步行距离,然后去明孝陵也有公交很便利地直达,离地铁站也不远,四周也有各大商场,生活什么的都很方便~这个是本次入住最满意的部分!
投影感觉也非常不错,网速很快,没有卡顿,屏幕也真的很大~
卫生间很干净,感觉还是很整洁卫生的｡
唯一美中不足的是wifi好像上有一些网页上不去,这个有点奇怪,只能自己用流量上,如果能改进这点就很完美啦!
位置好找,去各个游玩地方都比较近,小区比较安静 好评
住的地方真的不错,也和照片上的符合,房东小姐姐也很好人,认真解答我的问题,给了我很大的帮助｡下次还来南京的话一定在住这里
房子是朋友之前住过推荐的,离地铁站很近~来南京和这个夏天告别得很开心很满足,走的时候略有些匆忙没能收拾好有些混乱 投影真的很爱 灯光我也很喜欢 房主姐姐为女生准备的卸妆水卸妆棉和化妆棉棒真的很贴心 下次再见啦!
非常棒的房源,位置也很好楼下各种餐厅便利店,买东西吃饭都很方便~
房东给了图片指引很快就找到啦｡
房间真的太喜欢了,灯开关的位置和设计很人性化｡
整体干净整洁超舒心,都不想出门啦,晚上看看节目都很快乐｡有机会来的话会再来住的
房子的地理位置还是很方便的,离明瓦廊很近,装修也很简约,但是卫生间真的好小,洗浴的地方门也不好关
还不错,离地铁口很近,房东也不错
好
房东人超级的好,房子很近地铁站,只需要400米,走过去就几分钟,附近也有超市…最最最重要的是,实物比照片好看太多太多了,很有艺术风,能在里面待一天｡
地理位置很方便 距离景点都可汽车前往 打车也是起步价,公寓楼下设有门禁 很安全 ,房间很干净ins风,隔音好,夜景不错!
第二次入住了,挺好的,东西忘了房东帮忙寄回来,特别nice
还行能做饭
空调坏的 卫生间换气也是坏的 投影仪用起来声音很大很吵
房间很干净  设备也很齐全 住的很舒服
反应很快,体验很好
投影赞,房主回复快
非常好的房间吖,每次订房都是赶时间订的,入住体验非常好
房间很干净,一进屋就感觉香香的很好闻,床也很软｡房东小姐姐人很好,一直很主动跟我沟通,棒棒哒!
房源很不错,位置很好找~里面很干净,房间布置的很温馨,物品很齐全,物品齐全真的让我满意^_^投影播放也很好,操作都有提示~是一次相当不错的体验~
离地铁站不远,最重要的是离南京南站只有一站地铁,所以下了火车就直接放东西了很方便,去其他地方也很方便｡房子位于一个商业广场,餐馆很多,火车上没吃正餐,下楼马上就可以解决｡有一个缺陷是厕所在楼下,卧室都在楼下,夜里起床上洗手间有点不方便｡其他都很不错
民宿装修的超级好看啊!!!!好朋友聚在一起做饭吃饭也好开心啊!!!因为早起赶飞机,没有怎么收拾,就麻烦房东要打扫一下了,太不好意思了｡房东回复的速度可以说是秒回了!!!奈斯!!!
整体和图片上差不多,我们入住很满意,地理位置比我想的要好找得多,安全都也很好｡这次带了妈妈和一岁女儿出来,都很好,本想再续住,房东说已经预定了,哈哈!有机会再来｡
很棒的住宿体验,房东给了很方便的图解,所以很轻易找到,而且附近也比较方便,楼下有超市和吃饭的地方｡交通也很方便,离地铁站很近,房间超干净,而且香香的,价格也很合理,超棒!!!
房间超好 跟图片上一摸一样 很干净 旁边就是地铁特别方便 房东老板回复吵架快很有耐心 超好
房主人超好 地理位置也不错
位置很好 离地铁站夫子庙新街口都很近 房间也很干净楼上风景也好好 床比想象大了好多超级软!有家的感觉 下次过来还会去 房东回复也特别及时 很热情
超级棒的一个民宿啊!很适合拍照哈哈,而且房东也超级耐心给我解答问题,非常喜欢了!
榻榻米真的很舒服,晚上從飄窗可以看見好看的夜景,出行也很方便,附近就是地鐵站,也有自行車,房子裏面的東西很齊全,出行那天晚到了但是房主姐姐還是耐心的說明了路線,這兩天過的很開心
房间很干净,位置也不错,唯一不足的蚊子太多,夜里找蚊香液发现是空的,小宝宝被咬了浑身包,太心疼了
地方相对有点偏 离地铁站还是有一定距离 如果是很热很冷的天气走到地铁站的话还是比较难受的 而且地铁站附近人比较少 如果是几个女孩子住的话 建议晚上太晚不要坐地铁 相对不太安全 房子比较干净 但是楼梯实在是不太方便 楼梯比较窄 走的时候不方便 其他的都不错
地理位置很好,离地铁站5分钟路程,300米之内有章云板鸭,小郑鸭油烧饼,李记清真馆,夫子庙共享单车10来分钟就到了 (Website hidden by Airbnb) 装饰还算漂亮,整体感觉来说还是不错的
一切都非常好 谢谢您
位置很方便,房间挺温馨的
除了蚊子多了点,其余环境设施都挺不错的
屋子干净整洁舒适,房东人很好,这是我的感受
床很大交通方便
房子地理位置非常方便,布置的非常好,阳台非常敞亮夜景非常漂亮｡房东姐姐人特别特别好!!!
房子很棒
超级棒!
离张府园地铁站走路大概五六分钟  出去玩的确是很方便了  小姐姐人也特别好  入住期间因为个人原因有一点麻烦事  小姐姐也尽力帮忙解决  房间香薰真的很好闻啊  耐思
地理位置很棒,交通便利;民宿内部干净整洁,设施齐全,是一次不错的体验
٩(๑>◡<๑)۶性价比很高! 一出地铁口就扑面而来的桂花香简直太喜欢南京啦~ 而且住宿周围也很方便 什么都有 吃住行都很方便~ 房东消息都能很快及时回复我!这给房东➕100分哈哈哈  感恩 ₍ᐢ •⌄• ᐢ₎
房间够大干净,晚上很安静,房主态度很棒,推荐!
房间很棒,是周边同类房子中最好的｡房东的指示非常清晰,入住很便利｡
房间地理位置很好,房东也很nice很好沟通!感谢感谢!!
房东小姐姐超nice! 位置特别好找,房间很温馨很舒适~
带着家人,来到陌生城市旅行,选择住民宿,很方便,期待下次再入住｡
房东热情,地方也很好找,设备什么一应俱全｡卸妆水什么的也都有,很贴心了｡房间挺大的､和图片也相符,妥妥好评真的~
环境很好,离地铁站也很近,房东也很热情~
位置就在南京一中附近,晚上回去正好学生放晚自习让我重温了一把当年高中的感觉,房间布置得干净温馨,开放式格局让人有安全感,床很软睡得很舒服,通风采光都不错,很适合两个人一起呆上几天,很遗憾来去匆匆没能呆很长时间｡下次来还会考虑这里｡
房子不错,干净卫生,位置也蛮方便的｡
很温暖的小屋什么都有准备东西很齐全,包括周围环境也不错,是个清爽舒适的小屋
第一次住民宿,别的地方的不知道什么样,但是开始是看到图片才决定订的,图片很温馨,但是实际上不是很实用,只是装饰性很强而已,床头上面都是灰尘毛絮,房间里的插座很少,出门在外充电什么的很不方便,洗澡间特别小,而且洗澡间地面往洗漱间渗水,跟房主反映后过来看了,不知道是我没描述清楚还是房主没能理解,反正没能解决｡一个人洗完澡外面洗漱间地面就全是水｡安全感不是很强,第二天晚上不知道什么地方做菜,弄的房间里都是油烟味｡不得不把排油烟机打开,把里间拉门关上｡性价比个人认为不是很高,这个价格地理位置占了很大一方面｡
房子很温馨,住的很舒适,也很干净,阳台很有氛围,房东回复很及时
房间整体很好,跟图片没有差别,有投屏看电影效果很好,房间装饰的也很少女心,美中不足的是床头那里有一小块窗帘遮盖不住,只有纱帘,阳台的窗帘也不遮光,早上很亮早早就醒了
位置在街道里面的小区里面,大概是市中心里面都是老小区吧｡环境都很一般,因为我们是半夜到的,一进去有一种恐怖片的感觉,这个指的是小区环境,入住到没有什么比方便的｡一进去环境不错,厕所直对着隔壁的窗户,洗澡的话关上窗户,床铺软硬刚好,我也很喜欢｡
位置超级方便,窗户可以看到整个新街口的夜景,房间里还有香香的味道,投屏银幕超爽23333
给这个名宿100分都不怕她骄傲  所有的东西都准备的特别完美要什么有什么   位置超级好所有网红小吃全部在周围   偷偷告诉你们 (Hidden by Airbnb) 上可以订到很多网红店的美食  下次去南京我还会选择这家店
很愉快的入住体验,房子和照片一样哦,房主也很热情,也给我们介绍好吃的地方,房子位置去哪也正好,地铁旁,交通方便,可以骑共享单车,很贴心房子里面还有卸妆水,但是插播一条小意见,我男朋友以为会有刮胡刀,结果自己的没带,三天下来胡子长的老长哈哈哈哈哈哈哈
好评,,,,,房东是个好人
附近的超市很多,地理位置也很方便,总体感觉不错,卫生间也很干净
位置挺好
房间很好
跟图片一样跟预想也差不多,房间很干净清爽,阳台坐着吃着烧烤看看夜景很惬意,最后不得不提的真心感受到小姐姐的热情,让我们提前放行李进去退房也帮忙给暂存了行李为我们的旅途提供了很多方便,很推荐
房主态度特别好!
房源位置很好找!
房间卫生很干净!
浴室里有很浓郁的香味!
淋浴的水量很大超舒服!
榻榻米上的床垫非常非常软!
飘窗真的好棒!
投影也是满分!
wifi有些慢,不建议打游戏_(:з｣∠)_
无敌夜景,无敌位置, (Hidden by Airbnb) 都近
地理位置很好,房间也很干净,房东沟通很及时,有机会会再来!
房子很好看 离地铁站近 就在市中心 出去玩吃小吃都非常方便~房东回复也非常及时 很好的一次体验
挺好的,挺符合我个人的预期啦(因为睡的地方是用帘子隔开的所以建议要和熟悉的朋友一起去,妹子们表示很喜欢在楼梯上拍照什么的),玩的也挺开心的｡房东人很好,沟通蛮多的
位置很便利,出行方便;房间装修很也很清新｡房东小姐姐很热情,凌晨向小姐姐寻求帮助都及时回复了我们,非常好的居住体验!
房间位置真的很好 房子也很好看 房东也很好
第一次想尝试下住住公寓,第一眼就被图片吸引,果然入住了一模一样,每个角落都可以拍拍拍｡房东很贴心的备了洗面奶卸妆油,锅碗瓢盆油盐酱醋｡楼下的餐饮也很多,一天三顿不发愁,下次来南京再来!
很棒的房间 很喜欢 位置也很好 周边交通便利 房东很好 以后还会来的 嘻嘻
虽然只住2天,但是体验非常差,第一天就看到一只蟑螂,本来也就算了,第二天晚上回来,十几只大大小小的蟑螂在房间里爬来爬去,很恶心｡ 厕所很小,毛巾很脏,感觉没洗干净,还有很多颜色印在上面｡可想而知是多么的脏,本来我对这些要求没有那么高,但是这样的环境真的住不下去,房东的解决方案也是很不可理解,都已经快十一点了,说要过来处理掉这些蟑螂,要杀那么多蟑螂得喷多少药水啊,让我们怎么安心睡觉啊,多多少少对我们自身健康有点危害,大晚上的发现这些问题,还要我们体谅他,已经严重影响到我们的休息, 本来觉得这个装修挺温馨的,结果这么脏,当晚搬出去找干净的酒店｡ 想让房东退钱,房东还认为自己亏钱,不给退｡因为国庆假期,房间很贵,700一晚上住这样的环境,最后说退300,还带着威胁:不许打差评,才能退钱｡因为平台14天内评价,所以要14天后才能退钱｡ 只想着自己的利益,根本没有为旅客着想,这样的民宿真的不要再住了｡
很好的房东
挺好的
很适合第一次来南京的小伙伴,南京南站下车后地铁三号线到明发广场,走个500就到了｡楼下汉堡王 星巴克适合歇歇脚垫垫饥｡三号线直达夫子庙,适合晚上去｡房间很干净 房东有问必答
房间位置好,交通便利,房东热情
图片与实物相符,设施都挺好的,看电影很舒服,冰箱真的太棒了位置挺好的,交通方便,唯一的缺点是窗帘遮光性不太好,但是被阳光照醒的感觉也很幸福｡
来南京住的第一家民宿~装修风格我挺喜欢的,尤其有投影仪,家居设施也很齐全,居然还准备了卸妆水啥的,唯一不足是窗帘不太遮光嘿嘿嘿,如果再来南京会考虑~
很干净 地理位置好
地理位置非常方便,去各大景点坐公交地铁都很方便,路面不堵车公交不比地铁差,离明瓦廊小吃街和新街口很近,一路吃天天不重样,外卖也方便｡密码锁安全方便,屋内设施简洁又不失房主的小设计,床稍软但很舒适,我们不小心把护发素的鸭压嘴摁坏,可爱的女主人没有让我们赔偿而且第二天马上帮我们换了个新的,非常贴心｡非常感谢在南京的一周有小屋的安逸和主人的照顾｡
距离地铁站不远交通方便,离新街口不远,周围小吃商圈都很多,房间很干净很棒
房子不错哦!很好看,超喜欢投影了,有在影院看电影的感觉哈哈~交通也很方便,附近地铁公交都有呢!房东小姐姐也很nice!(PS.除了小区楼道老旧之外其他都很棒了)
城市中心地段好,交通便捷,卫生干净,服务周到
位置没的说啊,下楼随便转转都很多本地美食和老字号,房子装修很用心,高层风景也很好,房东小姐姐很实在,沟通顺畅,总体很满意
很满意的一次入住  房东人好热情 回消息接电话很及时  房子地理位置优越 紧邻东南大学 饭后散散步打打球也很有意思 周边小吃商铺诸多 可以吃饭买特产 车站地铁交通方便可以去中山陵玄武湖等景点  房间投影很大 床也很软 卸妆水等日用品准备充分 厨房还可以做饭 适合小情侣入住
小屋真的很不错,干净整洁,充满浪漫气息
很好的民宿 非常干净 晚上很安静 楼下什么都有 出行便利
总体来说是很好啦｡性价比很高,房东人也特别好,强推!
房东人很好,很热情,超喜欢
很精致
靠近地铁站,很方便出行,周围便利店很多,房间里的生活用品也很全,阳台我很喜欢,有艺术特色,唯一一个小问题就是屏幕下的杆子有点损坏,掉了下来,其他的都很不错!
很温馨!住的很开心尤其床睡得很舒服!!!
房东人很客气!很nice是一次不错的居住体验
位置很好!走到张府园地铁站五分钟吧 床也很软,卫生间虽然略小但是设施齐全,还准备了卸妆水哟~房东回复非常及时,不过最好写个提醒楼下的门卡是放在房间内的 我们出门全靠邻居好心帮忙开门,走的时候才看到原来楼下门卡是放在投影下面的哈哈哈
房子很好,位置很方便,房东很细心回复很积极,很好一次入住体验
房间和图片一致｡小清新,很干净!也很宽敞,楼上两张大床,楼下有沙发!房东很热情哦｡告诉怎么坐车等等等｡｡哈哈｡离地铁大概要走7.8分钟,但还是很方便｡再来还会选择的哦｡
不错的房间
房子 , 挺好的
位置特别好找,地理位置也很好,房间东西很齐全,3个女孩子住一点问题也没有,房间空间足够大,房间的设计和布置和图上一样好看,很适合爱拍照的小姐姐住,总体来说感觉不错
好评!
搜房源的时候就是看到住过的人都给好评了,住进去果然非常满意,感谢留下好评痕迹的前面住客,感谢房东!
好
超级赞!可惜我不知道怎么上传照片
好看方便卫生的小窝
很不错
非常温馨的房子,感谢房东姐姐的及时回复,我当时是半夜2点多咨询的房子怎么样,没想到房东小姐姐居然还秒回,非常感谢!房子整体很温馨,给人家的温暖!
很好
地理位置特别好 周边也有超市 房间和图片一样 而且离地铁站很近 情侣可以在房里做饭 调教餐具很齐全 房东是个很细心贴心的女主人 放置了卸妆棉和棉签卸妆水 能够方便女生 而且在入住当天 她很细心地通过图片文字等方式告诉我如何到达 是个很友善的小姐姐❤️
房间不错 位置也很好 如果下次来南京 还会来这里 就是有一点 屋里面的窗户如果能再遮光一点就好了 每天早上都是被亮醒哈哈哈哈 其他都很好
挺好
,,
提前问过房东,从南京南站出来直接坐地铁一号线转二号线就到啦很方便,旁边有苏果还有很多的便利店,超级方便嘻嘻嘻｡房东姐姐人也很好,房子也很干净,住的很舒服,房东姐姐在窗台上铺了地毯晒衣服就会滴在地毯上很不好意思,感谢在两天房东姐姐的招待,以后再来南京还是会选择的,最后祝福房东姐姐生意越来越好
环境卫生打扫的挺干净的,地板都铮亮铮亮的,所以容易打滑,建议穿袜子行走｡步行十分钟就可以到地铁站,周边还有两个挺有名的小吃,房东小姐姐特别好沟通,去夫子庙的话骑车方便一点｡
地理位置很好,距离车站,景点,商圈都很近,房间布置也很好,很适合小住｡推荐来南京玩的朋友住这里哦｡
房源还行 也蛮干净
距离地铁很近,出去玩真的很方便,房间比想象的要大 ,也挺干净的 ｡房东小姐姐很热情,超好的,这一趟南京之旅很开心
有点失望,房东人很好,但房间小失望,洗衣机很小个,卫生间也小,一进门还有只蟑螂,阳台的木板台也是坏的摇摇晃晃,房间内的设施相对来说比较简单,没有茶几这些可以摆放东西的台子,点个外卖都想半天在哪吃好,本来是看上了阳台,结果桌子坏的,凳子也只有一张,不是很推荐,按300的价格来说性价比不高｡但房东挺好的｡建议可以添置点房屋摆件｡
走路到地铁五到十分钟,离新街口近,外卖也很方便,地铁口还有肯德基和大娘水饺,吃早饭都很方便,投影很不错,喜欢榻榻米的设计,整体也挺干净的,美中不足就是没有化妆镜吧~化妆有点不方便
位置不要太舒服 小屋很温馨 情侣入住真的爱了 可惜我是三个大老爷们哈哈
比想象中好很多,之前也住过这种loft公寓的,这个的管理和卫生相比其他的非常好,厕所也很干净,推荐入住!五个人住的也很宽松,沙发床也蛮舒服,投影也很好
挺好的
想订的小伙伴不要犹豫啦,房东人超好
感觉很nice 房间很好看 床很舒服 特别适合小姐妹们去住哈哈哈哈 卫生间也很干净 楼下吃的也很多 其它都很完美 就是地理位置相对一些景点较远较偏 不过地铁站就在附近 不介意的伙伴请马上入住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
位置很方便 走着就可以去市中心 周围有很多很有名的店 于是下水不是很好 但是把盖子打开就没问题了 设施齐全空调效果很好 有飘窗很舒服 房东小姐姐回复超及时 问了很多问题也很细心
位置卫生都挺好的
住宿在一次旅行中真的很重要!这家民宿的布置很nice,看得出房主很用心去布置了｡房主姐姐人很好消息回复的很快｡很不错的一次南京之旅!
房东人非常nice~有问必答~沟通上完全没问题｡这个位置真心去新街口夫子庙都很中心｡打车定位农家小院就很方便｡丰富路好多沿路小吃店面｡走路几百米就会到的｡
地理位置很方便,各种日用设施一应俱全,物超所值的住处!
位置不错,离地铁站很近,落地窗很好看,夜景也不错
房东人很好~房子设备超级齐全,卸妆水 洗面奶 卸妆棉什么的都有,还有卷刘海的东西哈哈哈,房子装饰的很好看,一走进去就能闻到香薰的味道~推荐这家~
房东姐姐人很好,设备也很齐全,离车站很近,著名景点3号线都能直达,很方便,附近水果店跟多,最好吃的还是去明发广场站必经之路的买买提烧烤羊肉串,真的超级好吃｡两张床超级大超级软,很有意境,看投屏也超级方便的 ,不推荐楼下的呷哺呷哺火锅,贵,量少｡
房东回复及时( ´∀`)
很好的房东小姐姐,房间很干净,东西都很全,出门交通很方便,下次去还会选择这家
房子很漂亮,和图上的一样!住的很舒适,地理位置也很好,离地铁站很近｡秋千椅超级舒服,投影看视频还挺不错哒!房主人很好,信息回复的超级快,也很贴心的帮我们解决了问题!!如果下次再来南京还是会选择这个房子滴!!
房源位置很好 房间干净 床很软 房东姐姐人也好 玩得很开心
非常好的房源提供了所有你需要用的用品
房间很好,干净,好看,房东人很好
很舒服,很精致的地方
房间很好,很干净,没有异味,位置方便,去各个景点都能地铁直达｡
房子温馨漂亮舒适,睡得很舒服,东西准备很齐全,离各个景点都挺近的,房东姐姐回消息很快,有什么问题跟她说了很快就能解决｡推荐大家入住( •̀∀•́ )
住的地方比较方便,去市中心打车费特别便宜又快花不了多少钱非常时候学生党,去南京南坐地铁也非常快,装修的风格也非常适合爱拍照的妹妹们~就是枕头有点太高有点睡不习惯,床特别软~
交通很便利,周边吃的也很多,
房间看了评价,和别人描述的差不多,房东回复很快,挺好的选择!
房主姐姐人很好,特别好沟通,我问了好多好多问题姐姐都很耐心的解答了｡房子也很满意,出行也非常方便｡
蛮好的
房间总体来说还不错,位置可以,去周边游都不太远,就是楼层狗狗太多了｡
第二次入住啦 真的十分满意 房间很干净很好看完全符合照片 位置超级好和新街口,夫子庙都很近很近,步行就可到达李记清真馆和老头爱马仕炒饭 房东小姐姐还是很好很好 给我们提供了很多帮助 旅行中住处很重要,推荐这里
位置好,房东人也好,反正挺满意的,最主要的是隔音挺好的
很好
房间装修得很漂亮,卫生也不错｡输密码入住很方便,洗浴设施也齐全｡
位置很棒,去哪都挺近的,离公交车站和地铁站非常近｡
房东姐姐回复很及时!房间很好 很满意
还可以,楼下有吃饭的地方,房间也干净整洁,对于外来游客来说真是不错的选择
很棒喔 房东也很热情的!
托房东的福住的非常舒适 卸妆液和卸妆棉忘记带了 幸好洗手间里准备得非常充足 是超级漂亮的民宿 拍了好多照片 下次有机会来南京还会住这里的☺️☺️☺️
打了五分给位置,张府园地铁站出来走不久就到了,去新街口夫子庙都相当方便,外卖也都能点到｡卫生间里洗漱用品卸妆棉棉签贝德玛卸妆水都有｡但是最后临走时候看到了打扫的人直接穿鞋上榻榻米和飘窗,真的很失望...看了房东的注意事项我们都是脱鞋上的,干净衣服和东西也都直接放在上面的...
房东很热心
房子挺不错的,唯一可惜的是附近没什么大商圈
很好!
交通很便利,特别好,性价比蛮高的,床品也很喜欢
就选这太好了
出行方便,房东非常好,有问必答,就是卫生间有点味涌上来
很不错!离火车站只有一站虽然去别的地方可能稍微有点不方便但都在接受范围之内!大楼的安保做的很不错让人安心,到了晚上周围也很安静很好!外卖送起来也很方便w硬件软件完善,投影不太清晰,浴室冲淋的地方没有灯,楼上有一个床吹不到空调,其他就没什么问题了!
真的很不错,很值得推荐,地理位置很好,小区安全系数很高
总体还可以,吊床挺喜欢的｡房间比想象中要小一点,空调声音有点大,晚上不习惯睡不着,建议空调的滤网和桌面装饰的东西可以洗一下积灰了,还有装饰的掉在床边的枕头｡大床很软,沙发床硬一些｡厕所的门有点坏了,需要修一下｡
位置很好,离高铁站也不远,到商业圈骑单车10分钟左右
位置很好 离地铁口很近
非常好,小姐姐让我们提前入住放行李,我们四五个人住得很宽敞舒服
交通真的很便利,新街口明瓦廊步行都不远,小阳台可以看到夜景!!真的很漂亮!!房东回复非常快!!
很温馨的小房子很干净整洁和朋友们一起住的很舒服床品洗漱用品都非常好了,地理位置靠近地铁站真的很方便,楼下就有很多小吃汉堡王,鸡鸣汤包等
房源很好
还行
可以说很满意了,房间漂亮又干净出行方便,位置也很好很安静
一进去简单整洁漂亮,很清爽很愿意在里面一直待着,投影很大看得很过瘾,很不错了
软件设施很棒
马油的洗护套装 施华蔻的牙膏 
洗衣液卸妆液面巾一应俱全
很棒
进去的时候刚好在打扫 挺安心的 离新街口不远 走过去十几分钟
非常好
房东服务特别好,沟通及时,室内整体设计以及摆件都很精致,nice~
很开心入住｡
离夫子庙商圈和新街口商圈都很近,步行/单车可到达｡附近吃喝方便,也有超市｡
小家整体很温馨,有好闻的香薰,灯光很漂亮,喜欢床边灯｡厨具生活用品等等都很齐全,洗衣做饭不成问题(但是我懒  哈哈哈)床特别特别舒服,投影仪使用起来太棒了｡刚好这个周末下了很大的雨,整个下午干脆就窝着看电影｡
房东很热情周到,而且小家装修风格这么舒服,房间这么干净,也能体现出房东是个很棒的人｡
希望下次来还有机会入住哦( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡
喜欢暖光灯的布置,很温馨,想知道香薰的味道是什么,很好闻哈哈
Wonderful studio apartment on 18th floor of a secure building (24-hr security) across the street from a metro stop. My friend and I stayed here for one night while visiting Nanjing from Shanghai, and we loved the location (1 stop from Xinjiekou Station, which is central Nanjing) as well as the night time view of the city from its large windows. The apartment has a lot of natural light, an enormous king-sized bed, and a well-stocked kitchen (although we didn't use any of it during our stay). The…
东西都很齐全呀,也很干净,好评好评
和预期的差不多!有两个房间,一个房间没有空调,晚上很热,一晚上没睡着!
房子很宽敞明亮,白色的大床特别软,位置非常好,去哪里都很便利｡卫生间有点小问题,下渗不好,小心塞｡总体来说性价比还是不错的,很感谢房东的招待｡
会感受到不一样的居住体验
挺不错!
和想象差不多,洗漱用品超过预期很赞,房间光线充足拍了很多美图,落地窗户朝霞晚霞夜景都能看得到很美了
房子很温馨,投影仪很棒｡卸妆棉卸妆水很齐全很贴心｡就是空调吐口水_(:з｣∠)_睡在临近空调那一侧的人有点难受_(:з｣∠)_其他都很棒｡
房间的装修很有格调,也非常的干净整洁,吃着烧烤看着投影和小伙伴住的很舒服
好地段中心
点外卖很方便2333
很好的地方,各方面都不错,下回再来还会住的!
房间地理位置不错哦
很棒的体验
交通:附近地铁站和公交车站都非常方便!坐5~7站左右就能去到夫子庙,总统府,玄武湖等等景点~
美食:小区走出去500米左右,有李记清真馆,牛肉锅贴真的好吃啊!还有老头爱马仕炒饭,酸豇豆味道太独特了!还有鸭得堡鸭血粉丝汤,超大一碗~
房间内部:实际进去没有想象中的大,不过我们3个人也住的不错~
房子位置比较好,距离李记清真馆和爱马仕老头炒饭步行五分钟就差不多,距离地铁站步行5到10min｡如果不想坐地铁,打车基本上10min到各个景点｡附近的地方天气不热骑车也行,楼下很多滴滴自行车,马路对面就有便利店,便利店是24h的｡
房子基本厨具调料都有,可以自己做饭,非常方便｡家具装修都很ins,投影仪很好,房主人很nice,帮忙连接了奇异果会员,还可以看斗鱼直播｡隔音很好,比较安静,小区很安全｡
南京之旅很开心(*^▽^*)
很不错的房源,投影很赞,装修风格也很喜欢,设施很好,卫生也不错,与房东的沟通很不错｡
离新街口不动一公里,没有照片里那么好,离其他地方不算远也不算近｡
很温馨的住宿体验,位置也很好
房东小姐姐很好,这几天住的很舒服,交通实在方便,如果来南京的话还会选择这个民宿!
房东小姐姐人超好的,回复很快,房子住的也很舒服,吊床也超级舒服的(●'◡'●)ﾉ❤
房源离市中心很近,附近有超市很方便,入住前跟房东小姐姐问这问那的,小姐姐很细心的解答了每个疑问,房内设施齐全,自己动手做饭很方便｡整体超出预期想象,很不错的一次体验｡
位置很好,
就在一号地铁出口旁边,
十分愉快的一次旅行哦!!房东人特别好 说没有洗衣液了  第二天就送过来了  从充电线到卸妆水  化妆棉  甚至连棉签都有!!!!地理位置也很方便  楼下就是地铁站   十分愉快的一次旅行!
房间没图片那么好,卫生间有点小,关键是卧室的空调太低,风口正好吹着床,怎么调也没用,睡觉会吹的头疼,没办法把床垫拖到另一头睡的,床垫缝隙里好几个用完的套套没清理…
位置还是不错的, (Hidden by Airbnb) 都挺近的
好
房东很热情,服务很周到,低端也很好 离地铁很近
本来是想打两星的,后来因为房东人感觉还不错,给了三星｡不吹不黑,附近商场都有还挺方便的｡楼上的确有两张床,但是!!!有一张床没有说明是弹簧床,就像是用了很久的沙发,弹簧几乎都要弹出来那种,我们四个没有一个能睡的下去的,最后在另外一张床上挤挤了｡床上,沙发上的毯子都点不干净,幸好只住一天｡总体来说,比预期要差,性价比不高｡
位置非常好!设施便利房间整洁,就是那个沙发床一半硬的一半软的??只能添个垫脚的然后横过来睡…
房东非常亲切,房源地理位置很好晚上很安静,家具和生活用品齐全房间也没有异味,为我们的旅行提供了好的住宿
特别舒服 价格也合理 离市中心只有一公里的距离 下次再来
实际房间和照片一模一样!但是面积会比图片看上去的要小一些｡地点绝佳,服务贴心,卫生可以再好一点点~不过性价比还是非常不错的,推荐
房子很好看很温馨,而且交通方便,很喜欢,以后有机会再来南京,一定再来
装修还OK 有地铁很方便
房东姐姐非常热情,合租小屋也非常温暖,人人都很友善｡下次我会继续选这里
啊
很好的房东和住处哟!!!强推~
挺好的
亲和感很好的民宿!
玩得比较晚,不好回去就住这了,性价比很高,房子感觉比照片还温馨｡那么晚给小姐姐添麻烦了,小姐姐声音超级温油啊,很不好意思,前面一直没看到消息,房间很干净,床品睡得很舒服,推荐推荐超级推荐的!
房东是一对90后小两口,老板娘美丽大方,善良热情,聪明温柔,老板谦逊有礼,仪表堂堂｡位置也很好找,离地铁站也特别近,交通方便,我去的时候都转钟了,老板还在等我,等我睡着,老板才休息,非常敬业!服务,价格,态度,品质皆一流,以后还会光顾,很乐于和老板做朋友☺️☺️☺️!
特别喜欢房东小姐姐,房子特别好,是真心的
来南京玩了三天,都是住在小哆的房子,真的赞爆｡房东小哆是个漂亮的姐姐,非常耐心仔细｡
公寓的地理位置在南京市中心,搭乘地铁方便｡
公寓里面有很多设备,例如可以自行煮水喝｡
晒衣服很方便!有个大阳台,在宿舍内晒衣服也很快干!
还有价格方面可以说是绝对实在!!
如果还会来南京,我还会来这里住｡
再次点赞
挺好,小哆·半家 我还会回来的｡
第一次住青旅,体验感不错哒,位置在市区｡离主要景点都挺近的,节省时间｡
有事就找房东,房东都给你解决｡
房东房客都很可爱,还有两只小喵
下次来南京玩,还会再来｡
唯一遗憾是鸡鸣寺五一闭寺,我的姻缘看来遥遥无期｡
推荐top top top
一人游南京最担心的就是住宿安全问题,看了好多民宿最终选择了这家(看评论都说房东姐姐漂亮善良温暖),可惜这次来没有见到,不过房东姐姐的男朋友赵先生也很善良温暖哦,订的6人间给我升级成了4人间,同住的两个小姐姐也很漂亮可爱,床位比在大学时候睡的床大,性价比高是一次不错的体验｡
棒!!!就是棒!!!房东人太好啦!!!就是棒!!!不过下次来可能预约不到了｡哈哈｡要是可以｡下次还来住
4.99分,不能给满分,怕你骄傲｡很满意啊｡棒
房东很用心
小姐姐很热情,同住室友也很好相处,唯一的遗憾是没去成中山陵｡｡有缘再见辣~
房东人好长得漂亮,虽然只是短暂地住了一晚,也感受到了温暖｡
很温暖的民宿,性价比很高,位置相当便利, (Hidden by Airbnb) 地方都不会很远,很适合学生党,赞
很不错的小姐姐,太搞笑了
猫猫很可爱
太有意思了哈哈哈哈哈哈哈哈
房东姐姐人特别好,超级亲切~民宿位置也很棒,就在很市中心啦,离地铁很近,周围买东西也方便!房间干净整洁而且床好大,我第一次住床这么大的青旅床位hhhh!是我住过最喜欢的民宿啦!以后有机会来南京的话还想住这里~
睡得舒服,猫好看,老板娘的炒饭好吃,还要啥自行车?
모든게 다 좋았습니다. 주인분도 착하시고 숙소에 묶는 다른 사람들도 착해서 너무나 잘 대해주었습니다. 거실에서 같이 이야기하고 게임도 하고 영화도 봤습니다. 게스트 하우스를 여러 번 가보았지만 이번처럼 너무 좋았던 적은 없었던 것 같습니다.
이번 난징 여행에서 좋은 추억만 가지고 돌아가는 것 같습니다. 강추!!
这是我第一次住青旅,原本以为去到会很尴尬,因为大家彼此都不认识嘛｡可是后来发现并没有哦,房东姐姐会很热情的带你加入大家一块玩游戏,晚上有机会有时间还可以一起在家吃饭做饭,一起打打游戏,聊聊天｡天南地北,不管是因为什么,大家都聚在了这里,融洽地相处着｡
我在这住了五个晚上,半家真的给我就像是个半个家一样自在,还有开心｡在这我交到了很多朋友,还有家里的猫猫真的很有爱｡卫生不用担心哦,勤劳的房东姐姐每天都会打扫得很干净,旅社很热闹哦,一个人的旅行也不会怕孤单｡因为很大机会可以找到同行的伙伴!!
谢谢这几天涛姐和其他久住房客的热情款待哟 

半家值得选择~(¯▽¯~)~

以后来南京 还会来这
南京拜拜啦 半家拜拜啦~
欢声笑语的半家 我太喜欢了
房东小姐姐人特别好,特别开朗热情,还有很多温暖善良的房客一起玩游戏,来这里一定不会孤单!
房源位置也特别好,离景区都很近,离地铁站也很近,走路就可以到达,基本上去任何景区地铁都可以直达｡
房屋设施很好,床很大,这是我住过的青旅里面床最大的一个｡热水很热,什么时间洗澡都会有热水,空调很足,房屋里也不会感到冷｡
总之感谢小姐姐感谢和各位的相遇~感谢汤圆和腊八粥hahahahaha~
房间很干净,周围交通便利,小哆姐人也很棒哦
超级干净!风格简约,特别喜欢!以后如果有机会,还会再去!
这是一个很温暖的地方｡
宿舍的感觉,注意自己准备牙刷牙膏｡老板和常住的小姐姐好相处
很棒
老板太好辣 玩的很开心
小姐姐人,超级好,房子也很不错
大姐姐一般,洗澡没热水时大喊姐姐让我觉得就在家里一样｡冬天更温暖了｡
房东人很好 也蛮干净的 还超便宜 特别good!
设施齐全,交通便利,推荐!!!
不知道怎么形容这种感觉,其实我有点慢热,可是很快就融入了大家,体验感很棒,期待下一次的相遇
第一次住青旅 小姐姐人非常好噢 非常安心地住了几天
很干净的民宿,房东很细心的布置为其增色不少,有家一样的感觉｡楼下就是地铁站,还是很方便的｡
是普通的居家感受,位置算好找｡地理位置也不错｡
Great place, great people and great service. Easily reachable by subway, amenities nearby and some interesting sights in the area. The host is great and very friendly and ready to help out. Speaks great English, so language is not an issue at all
环境不错,出门就是地铁,到青奥也就地铁一个站的距离谢谢姐姐给我们积极解惑!
房间十分干净,小姐姐人和热情｡很愉快的一次入住~~~
第一次来南京和在南京的最后一晚都选择了住在小哆家,小哆家的氛围一直是其乐融融的,来自五湖四海的人,相聚在这里,谈天说地,没有距离,就像认识很久的朋友一样｡夏天小哆家很凉爽,秋天暖烘烘的｡看到这就别往下翻了,不用犹豫,选她就对了!两只可爱的大猫咪拆拆和小黑,绝对会治愈你一路的辛劳｡
很好
一开始可能位置有点不太好找,但其他的一切都好了,入住很顺利,环境不错,周边交通也很方便,附近美食美景一步即达,总之值得拥有
这是个很热情温暖的小屋,地理位置很好,小姐姐很体贴,点赞!
房东是一个非常热情开朗的小姐姐,房子位置也不错,离地铁站也很近,非常开心能认识新的朋友,有机会还会再去的
房东小姐姐人很好吖
老板娘很亲切,小猫很可爱,总之
氛围很棒,性价比绝对高
又瘦腿又长长得还好看的小姐姐房东,很随和,房间床很宽,睡起来很舒服,房客都挺友好的,强烈推荐
小哆人好好~住的也干净舒适 尤其是地段真的很好 去哪里都很方便!超棒
在旅途中不那么孤独,一群志同道合的人聊着未来,像诗人一样的去撰写未来
非常好
房子好大呀,而且啥都有超方便:)老板像自家姐姐一样可爱嚯!
不错的 还是老配方 下次有机再去
第一次住青旅,还不错吧!
设施很齐全 地理位置也很好 到地铁站不会很久 下次还会选择哒
房东小姐姐超级温柔,很负责,超级可爱(๑• . •๑)哦｡房间舒适,整洁,风景很美｡离景点很近,交通便利吖,性价比高!关键是大家都非常友好哦,入住体验一级棒!祝旅途快乐吖!
很好的青旅吖!各方面都很好,客厅有一个投影仪,晚上大家经常在一起看电影,氛围很好,除了大叔的声音有点难顶外都超级nice!
住的很舒心,我也很颓废hhhhhhh推荐推荐
不错 值得体验
不错
房主小姐姐和一些常住的房客都很热情,还会一起做饭｡只不过遗憾的是我天天上课回来的晚,只是需要睡一觉,没有和大家一起玩很多｡体验还是挺好的,如果舍友打呼噜声音小点就完美了,两次被呼噜声惊醒
超喜欢小姐姐的个性,大家都很好相处,可惜门口的牛肉面馆没开,不过性价比很高,下次还会入住
房东小姐姐超级nice
下次来南京还会想来住｡
房东小姐姐很nice!同寝室友都很友好,我们还一起做了饭,地理位置一级棒,步行十分钟左右就能进入玄武湖公园｡公交车几站就到达新街口｡反正就是很棒!!!
虽然就住了一夜 但是也能感受到房主和长住舍友的热情好客 晚上回去的晚洗完澡已经凌晨了 房间已经熄灯了 一进门舍友小姐姐就为我点亮了小夜灯 感觉真好~
入住体验很好!房东妹子很热情,每天和一起住的小伙伴们聊天玩游戏什么的也很开心｡地理位置基本就在市中心,不过走到地铁站可能需要十分钟左右,我一般骑个共享单车｡床很大,睡得舒服,设施也很齐全｡期待下次也还住这里!
很棒的一次民宿体验,给人一种家的感觉,下次再来南京,会优先考虑的
很好玩很认真的房主,好评~
房东小姐姐人很好  有种大学住宿舍的感觉蛮亲切
这是我毕业旅行第一站 感谢遇到小哆 小哆是个很活泼可爱并且爱干净的人 大家出门后她要打扫收拾好久 旅行前我准备了床单害怕住的地方不干净 结果发现我想多了 住的时候会给干净的床单被套 小哆每天也会洗很多床单 和她聊了很多 还一起半夜点龙虾吃 住在小哆家还和一个plmm成为朋友 说以后再来南京包吃住 听着大家的故事 遇见了很多很优秀的人 希望有一天我也可以像小哆一样 一个人去日本 去世界各地旅行 第一站的民宿太好了 以后的住宿会产生很大落差吧 喜欢南京 喜欢小哆 期待下次遇见 小哆我爱你(尖叫—
很好,五星推荐入住
小姐姐人很好,住的很舒服!
不错 很喜欢这种氛围
很棒的住宿,房主小姐姐人很热情体贴,好棒
位置好,房东友善,感觉很自在｡
房东小姐姐真的超级热情
晚上一起玩狼人杀和优诺
超级开心^_^
碰到一群小伙伴一起玩UNO,超级开心的一晚｡也是因为缘分和我一起的朋友提前离开我才能入住小哆家,留下来非常美好的回忆｡以后大家有缘再见啦!
很好,
房东小姐姐人很nice!房子距离鸡鸣寺,玄武湖,东南大学都很近!
房东姐姐超级nice非常热情比心心❤️
小哆亲切的像个学姐,跟在朋友家小住一样
闹市中的老房子 住着一群年轻人 安逸到不想走
非常不错的住宿体验,回南京办事儿,地点也很方便,年轻人都可以试试哦
性价比很高哦
感谢小哆的招待啦!小姐姐人超好的｡而且六人间的床超大的｡我去之前还以为是宿舍的床那样子2333结果大很多｡两只猫也超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊让我体验了一把有猫的感觉｡
小姐姐很nice~
房东非常好客,健谈｡小区也特别安静,屋子收拾的很整洁｡极力推荐给来南京朋友们~
非常棒!房东很热情,房间很干净,体验不错
房东小姐姐热心又可爱,住宿氛围很好  入住体验很棒呀
房东小姐姐非常有活力好可爱,还请我吃了龙虾大餐,小姐姐的房客们也非常好,让我在南京感受到了家的感觉｡Great host indeed!!!
房东非常好客,到了之后的服务也很好｡房间睡得很温馨,有种家的感觉｡楼下的汤包店还有里面的红豆粥,热烈推荐!!!!
猫猫可爱,任撸
第二次住了 基本上非常熟悉了 轻车熟路哈哈哈哈 很多小伙伴都认识了 像回宿舍一样,再次推荐
小哆特别热情,房子干净舒适,猫咪很可爱
很好的体验,房主热情好客,古灵精怪
小姐姐人超好!小哥哥人也特好!
各方面都很好!!
小姐姐人超级棒!碰到的租客人也特别好!有机会再去南京的话还要去小姐姐这里住~
半家真的就像家一样,氛围特别好,昨天还凑着吃了小哆男朋友做的干锅虾(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
交通什么的也很方便,步行或者骑个单车去地铁口很方便,出门就有早餐,这几天住的非常开心啦!下次来南京还住这里｡
房间很干净,房东姐姐和她的猫咪都超级可爱!环境不错很安静,性价比高,厕所是公用的,不过可以错开时间用｡
定的单人房,结果两个女孩子睡都挺好的,猫咪奈斯,噢对多一个人要收费,离地铁站不算近｡房子布置也还不错｡性价比一般,可能因为五一涨价了叭｡
简单明了,掌柜的漂亮 声音好听 做饭贼好吃 ｡房间温馨 有大学宿舍的感觉也有家的感觉｡最主要晚上客厅娱乐好多啊看电影玩儿游戏聊天无底线白天还可以跟其他房客一起出去玩儿根本不用担心会迷路
房东小姐姐人超nice的,很热情,两只猫咪无敌可爱了｡房客们也很友好,大家一起玩游戏很开心,是一段愉快的旅程｡
首先,对于来蓝鲸出行控制预算的小伙伴来讲,这是个合适价位的房源;其次,基础的设施完善齐全,装修设计风格也很温馨,入住氛围也很好;然后,地理位置也很好,离很多南京好玩的地方很方便!最后,房东人超级好,美丽大方善解人意沉鱼落雁闭月羞花,房客也非常有趣,不管你是否open健谈,房东姐姐总能主持大局维护得体,让你的蓝鲸居住之旅心满意足,不会感到寂寞!我还会回访这里的,哈哈哈
设施齐全 交通方便 离地铁很近  跟玄武湖公园也很近 老板娘很热情 帮忙介绍行程 有机会还会入住哒 生意兴隆哦
很温馨的小家,喜欢房东cp!房间很温馨,超出了我的预期!
小姐姐很细心地告诉我家里的一些设施等,并热情地邀请我一起加入晚饭,可是我已经吃过了,好后悔……
早上起床才发现还有猫!!还不知道它叫啥,超乖超可爱超干净,而且很亲近人
很喜欢的地方,下次有机会一定要再来~
东西都很齐全,小姐姐和小哥哥人都很好,床很大很舒服,都是新的很干净｡行程太赶没有参加大家的活动有点遗憾,但是看到大家在一起的氛围都很好,很开心｡再去南京应该会再去吧~多谢关照!
第一次住这种青旅感觉的地方,小哆家的床真的是很大惹!!!房间也很干净,房东小姐姐超级暖的,但是猫超级高冷了……唯一的缺点大概就是位置稍稍有点偏吧,其他都很满意呀!
所有一切都高于预期值
很温馨的房子,最重要的是地理位置很好,靠近地铁站,周围有很多早点,也有南京大牌档,去哪里都很方便｡公共区域是和其他房客一起用的,感觉人有点多,很热闹,每天晚上都有人一起看电影｡房东有两只猫猫很可爱!黑猫很亲人!
喜欢半家,喜欢小姐姐,喜欢南京｡❤️
热情可爱的小姐姐,房间宽敞,很干净,开心的住宿体验
在市中心玄武区哦,铺位很大,房间干净整洁,房东小姐姐很好哦,我到的时候,他们正在做饭,还邀请我一起吃,不过当时很累只想躺下歇会,床铺很舒服｡
交通便利,步行500米可到玄武门地铁站,路上有两个超市,缺什么都可以补充,床很大,比学校宿舍单人床大两圈,住宿设施齐全,涛老板很热情,有问题都可以向涛老板请教｡附近摸了几圈,没找到味道特别好的餐馆,大概是我口味太刁了吧233
房东小姐姐人超级nice,房间超级干净温馨,而且还提供各种生活用品,居住体验棒棒哒,比预想好太多太多,下次去南京的绝对首选｡
房东姐姐人很好,性价比也很高｡还有两只猫猫可以撸｡很嗨~
房东是个非常可爱的小姐姐,很热情,第一次去南京玩,和房客们一起玩狼人杀很开心｡
比想象的好,床比其它的青旅大,我们四位住一四床套间,有独立卫生间,很好｡房东热情,回应很快｡
遇到了聊的来的小姐姐,房主小姐姐也很可爱｡房子里两只猫不要太好撸,下次来还会想住这里的!
第一次住青旅,体验超棒,睡在一起的几乎都是大学生啦,感觉和宿舍一样,很温馨｡地点非常好,性价比极高,然后非常推荐楼下的牛肉面!!!!!
非常棒的一次体验哦!五星好评!
很友善好客的房东小姐姐~第一次住有公共区域的房子觉得很温馨,有别的房客一起聊天看电影~｡可惜我是去考试的没什么时间聊天､希望以后还能有机会吧~
广东小哥的汤好喝又撑,房东姐姐可爱and男朋友也是
环境很温馨,房东很热情,给推荐了好多旅游路线,很体贴,室友很好,认识一些好认真的小姐姐,希望大家复试都顺利,我也要加油啦
和朋友一起来的,环境干净卫生,房东热情有问必答,提供的东西也全,值得推荐｡氛围很好,室友都是同龄人,玩游戏看电影很自在,推荐给大家｡
房东小姐姐很可爱,楼下很有烟火气,阳台很好看｡
老板很可爱,家里有两只小猫咪 但我不转它们不喜欢我 老板很热情的告诉我要去的地方 还蹭了老板一顿饭 哈哈 房价的小哥哥很哈聊不过狼人杀很给力 哈哈 下次来南京在附近出差还住你们家 谢谢老板 和老板男盆友 记得有漂亮小姐姐介绍给我哟 啦啦啦
地理位置优越,周边鸡鸣寺玄武湖都可以散步,空气很好｡房东提供的用品齐全,还可以做饭,房间内很干净,遇到有趣的室友,可以认识很多人,性价比超高 推荐给大家
很不错
姐姐人超级好,回复消息也超快的!住宿位置也还不错!整个住宿氛围也超级好,晚上还可以一起看电影,一起约去夜跑!楼下的鸭血粉丝汤超级好吃,家里还有两只可爱的猫咪｡
老板好可爱 不过两只喵高冷
真的很棒的一次住宿体验 大家都好可爱
房间很棒,就算一个人住都不会觉得孤单哦｡氛围一级棒,价格很亲民!地理位置也很优越,买它买它买它!!!
很温馨的房子,位置很好找,离地铁站也挺近,出行很方便｡下次有机会再去的话要多住几天啦
房东妹妹不错
晚上9点才到的,房主小姐姐超级温柔也很热情,住的也很舒服,希望有机会还可以来多体验一下基础设施,看看电影做做好吃的
房东很可爱,指路提示也很贴心
位置很好,地铁公交都很方便｡房东小姐姐人很好,热情随和｡房间布置有回家的感觉｡性价比超高｡重点!两只一点都不怕人的喵!躺平任撸!包您满意!
第一次住青旅,很多陌生的朋友,我有点不好意思和大家说话,下次来的话希望自己能放开些｡房子的小哥哥小姐姐人都很好很热情,两只猫咪天天蹦蹦跶跶的根狗子似的很好玩,还总打架｡
很温馨,小姐姐也很好看,放心来就好
一次很不错的体验,房东姐姐特别好哟,你在这里会找到志同道合的朋友｡
床铺很软很舒服  床比我想象中大很多!房东姐姐很nice!地理位置也很好哦,去老门东,南京博物院,总统府之类的景点都30分钟内到达
第一次住青旅 感觉不错!位置很好,交通反方便
居住的非常开心,房东小仙女非常热情,有当年住宿舍的热闹气氛,房间很干净,设施很齐全,离鸡鸣寺,玄武湖很近,坐地铁公交也很方便,总而言之,来南京的小伙伴值得选择哦｡
很好!
房东姐姐超热情的  一个人去南京  挺不错的选择的
挺好的,我第一次住青年公寓,可能唯一一点就是人多的时候网有点卡
卫生间水很大很热,洗澡很方便舒服｡地理位置很好找,附近步行8分钟左右就到了地铁站,附近也有小吃超市｡男生的房间通风没有很好,而且如果住满八个人,房间里的空气也不流通｡房东挺好的｡
超可爱的小姐姐!入住感觉很好!室友们也很好相处呀!满分满分
房东是个非常可爱的小姐姐呀
很好相处  虽然只住了一天  但是感觉超级棒
超喜欢房东小姐姐
轻松愉快的入住环境,还有一对可爱的情侣民宿主~
很棒的入住体验｡房间里有空调,被子也很暖和啊!公共卫生间还是很干净的,客厅很温馨｡
人很好很热情呀!位置地铁口出来走两步就到了.反正很推荐!性价比很高!
很棒的地方,汇集了很多不同的朋友,为旅途增添了不一样的色彩｡房东也超棒,很热情,提供了很多很好的旅行建议,真的感觉多了一个随时可以回去的家,一定再来!
房东特别可爱,入住气氛特别棒òᆺó
很开心呀
小姐姐很热情很可爱,住的也很干净,很不错的青旅
很不错的青旅希望你们也来试试
地理位置极好,随便走走就是玄武湖边,离地铁口也近｡有电梯的老房子,公共空间很大,设施很方便,房间也比大多数的合住房要宽敞｡房东小多很热情,把空间营造得很温暖舒适,看得出来很花了心思了!
住的很舒服,第一次青旅还和其它房客一起做了蛋糕(虽然我用错称结果失败了orz)整体还是很开心的啦
非常棒,很热情,下次去还会再定小哆的房子的~
非常的不错
室友非常热情~房东也很热情~小店长也很热情!~
位置超级棒,地铁口步行在合理区间,背靠玄武湖公园和古鸡鸣寺,散步很方便｡
가격대비 괜찮았어요 호스트가 친절했어요
집주인이 매우 밝음
性价比高
非常温馨的大屋子,床很舒服,卫生也很干净~房东姐姐和哥哥都很可爱!
小姐姐很热心氛围也特别温馨睡的也很好很棒!
很不错,床很舒适,性价比很高●▽●
非常不错的地方,热闹,房主的指路超级详细很好找
房东很可爱,合住氛围很融洽｡
Here has a bunch of interesting guest, and outstanding hospitality host. You can making friends or just listening some story☺ it's a good choice.
But if you need quiet space, maybe not suit you  cause the room near the road.
一开始进去的时候感觉只有门口能看,因为客厅里确实太乱啦(笑)像我们宿舍一样｡但是气氛超级好的大家可以坐在客厅里闲聊什么的w客厅的桌子上有个投影仪可以大屏幕投在墙上!哇简直!人少的时候(比如深夜)就可以自己点播了!我永远喜欢RDJ.jpg 有两只猫,像我这种不受动物欢迎的体质那两只猫都没有从我身边跑走超开心了qwq半夜在客厅打字的时候还体会了一把“猫踩键盘”的优越感xxx  如果房客回去很晚的话,会有负责的小哥一直在客厅等房客回来,所以大家不要回来太晚噢w 有深夜动物的话欢迎在客厅打打游戏或者看看电影☆
如家一般温馨 房东热情可爱 房屋干净卫生
很有家的溫馨感!下次來南京想再入住｡
床是真的大大大大大,很干净舒适｡
非常感谢房东的热情邀请晚餐,品道棒棒的!快乐的日子总是短暂,但希望下次再来你的店,非常喜欢,地点便利,干净安全!极力推荐!
小哆非常热心,喵喵非常可爱,下次会再来的｡
可能别人的幸福在她眼里什么都算不上
小哆姐家特别舒服,气氛也特别好,强烈推荐
这里的气氛很好,晚上一起玩狼人杀真的超过瘾,姐姐很体贴,凡事都会提醒和交代｡在这里过得很开心｡
很棒
具体位置离玄武门地铁站有一定距离,不过附近有很多单车可以使用,步行至玄武湖,凯瑟琳广场都很近,步行去狮子桥美食街也不远//居住环境很干净,满分,四人间上下铺床是1.5米的,绝对舒服,独立卫生间也很干净,无异味,洗澡后干的很快,洗手池也很大,吹风机给力｡//客厅的冰箱可以用,有矿泉水售卖很方便,很多椅子沙发不拥挤,还有一只可爱的喵喵｡//总之很舒心｡
小哆姐姐非常的贴心,问题也细心解答,重要的是真的是非常甜了٩(*´◒`*)۶
房东姐姐和小义工人都很好~
房东小姐姐人超级好,小喵喵也很可爱｡房间很干净,一起合住的小姐姐们人也很好相处｡下次去南京玩,一定还来｡
房间特别干净､整洁,而且四人间的床真的挺大,睡着很舒服｡周围交通也比较方便,步行就可以到地铁站｡小哆姐人也很好很热心｡总的来说,非常满意!希望下次还有机会再来!
半多是家很可爱很温馨的民宿,小哆是个很热心很体贴的妹子,给出的出行建议很中肯!嘻嘻,《浮生六记》我终于看到了第三章
这是我见过指路最准确最详细的房东,也是见过最热情最贴心的房东｡
晚上同屋有盆友睡觉,提供耳塞;晚上有蚊子,提供花露水;哪里有最正的早点,哪里去逛最值得,有问必答｡
晚上一屋子人一块聊天,每个人都有不同的经历和生活,青旅有意思的就在这里｡下次再来南京,兴许会做个回头客｡
交通非常方便,地铁出站以后十分钟就到｡南京站的高铁提前40分钟出门刚好~玄武门站可以直接到玄武湖公园,另一个门出来几分钟就到鸡鸣寺,环境很好｡民宿里设施很齐全,氛围也很好｡小涛超nice的哟!
半家半家,就真的像家一样的｡
挺有家的感觉..除了晚上呼噜声有点大以外..
房东姐姐人超nice   回复问题耐心认真   房间还很干净,有回家的感觉     交通也很便利    楼下附近还有一些当地的美食早餐    很棒的一次入住体验
小哆姐姐超级好啊,很有家的感觉,还一起吃了龙虾hhhh｡很棒的地方,而且我的雅思写作6.5高分通过!!简直太棒的一次南京行~
非常不错的体验!
房主很热情 住客都很好相处 小猫可爱
住宿环境很好很舒适 由于我一个人并且第一次来南京 房东热情的给我讲解路线 位置离地铁口很近 以后来南京还会选择这里
1.从家里面出去真的很方便,离1号线很近,去了几个著名的景点,很方便 (Website hidden by Airbnb) 2.房东人很好,我们来的时候因为车票的原因是晚上2点,小哆姐姐一直等我们没睡,而且很热情 (Website hidden by Airbnb) 3.住宿的条件也是很干净的,和图片上很吻合,甚至觉得比图片上还要好看 (Website hidden by Airbnb) 虽然在住宿过程中出了一点小问题,但是也圆满的解决了,真心推荐!
位置很好  离玄武湖   鸡鸣寺  等等 景点很近
总体来说很棒的体验!距离景点和购物中心都很近!
小哆半家很温馨,床也好酥湖[嘿哈]谢谢照顾
The atmosphere is very fun, the hosts are super welcoming and friendly, and the beds are very spacious. If you can speak a little bit of Chinese, it is very helpful. But you can get by with just English too.
好热闹的一个旅社,环境不错,距离地铁站也很近｡最惊喜是,早上准备离开的时候,小猫咪走了出来我面前,超级可爱
交通方便,房间很干净,大家很热情
道路稍有点绕,尽量按房东的指示走,注意看标志物｡
房间很漂亮 房东人也超好,有问题都能第一时间到
很棒的地方
很好很干净
挺好的 干净舒适 环境也很好 就是价格不算便宜 老板也很耐心 还会再来
房子很干净,装修也很新,房源位置相当便利,有地铁,去各个景点都是非常方便的!好评,第一次觉得名宿可以那么舒适｡
卫生间小了点啦｡其他方面还可以
地理位置很好 很干净
位置有些不太好找 房东有提前联系沟通 但还是找错了 建议可以编辑一份简易地图发送给租客 便于找到住处 房子很温馨 性价比很高 和照片没有区别 离地铁大概4-500米 也很方便 楼下有超市 水果店等等 非常便利 总之值得推荐~
很好的
Nice space and clean room
超级棒的房子 ,期待下次入住
很好的房东!房间很新,设施齐全,交通方便!
好
房东很客气,入住比较顺利,房子靠着余杭塘河,风景很美,下次还会选择
房东很耐心,很好呀
新房稍微有点味道,但是房东积极沟通,房间设施完善,整体不错
整体满意,地段很不错,安静,房间温暖,推荐
所在楼房外部较老,房间内部挺好,设施齐全,附近饮食方便,小卧房不建议住人:空调力度不够,夜晚街道上有点吵,墙外空调外机声音很大
电视很大,比投影好
一次十分不错的住房体验
惊喜
非常好的房子,位置很好,就在路边,房间干净,价格也很合理,下次去会再订的｡
性价比高,位置好,虽然房子有点旧,楼道也没有很敞亮,没有电梯,但是房子就在3层,而且装修很新,值得入住｡
入住体验挺不错的,好评
帮父母和爷爷奶奶订的 
房东很尽责 凌晨1点到的,打电话还能接通
进了房间后 很干净整洁
整体入住体验不错
下次再来还会入住 也会推荐周围好友来的 赞赞赞
房间整洁,卫生间比想象中要大一些,不会感到拥挤｡智能马桶好评( ^ω^ )｡
美中不足就是房间在三楼,而且在路边｡墙壁隔音效果不好,马路上如果有人大声喧哗你会听的很清楚,尤其是晚上｡睡眠质量不好的人需要考虑这点｡
我第一次用爱必迎,房东很耐心的指导我,打电话也都有回应,很棒的体验!但有一个不太满意的地方,我是在定了之后才发现没有电视的,但当我在入住前询问能不能加个电视或者投影的时候,回答就一直是“好的,我问一下”,希望房主可以直接回答“可以”或者“不可以”,谢谢
整体感觉不错
实景符合描述,地理位置佳,房东比较细心,牙刷､牙膏､毛巾､浴巾､拖鞋､洗发水､沐浴露､纸巾俱备,连牙签也备了,全自动马桶的体验也不错｡提醒后来者冬季洗澡记得错时,电热水器还是比较慢热｡总的来说还算是一次比较舒心的民宿借住假日｡
房子还可以 那天下午过去房间没打扫 不过跟房东沟通很快解决了 可能因为打扫的仓促 很多东西没准备好 整个房间没有一张纸巾哈哈哈哈哈哈 跟房东讲了就送来了 房东人很好哦 有问题一定要沟通!
房东服务非常热情,房间也很好
房子很好找,机场大巴直达到,交通很方便,距离西湖很近,步行穿越个步行街就可以,十来分钟,顺便打卡了周杰伦推荐的奶茶店,就在楼下,晚上步行街很好逛,路边小店也很多,美食很方便,这次是培训,没时间逛,下次去杭州玩,还会选择这里
超级满意,还打算再定一晚
房间比以前住的不能比想要的东西什么都没有,卫生打扫不干净
房屋的地理位置很好,交通方便｡2个卧室大小还算可以｡客厅比较小4人坐在一起显得比较局促｡厨房虽说可以做饭,但炊具不多,可以和房东要｡卫生间很好｡房间里缺少一面穿衣镜呦!有些事和房东商量,房东很好的,好热心｡我们的旅行很愉快｡
房子很干净 住着也很舒服 东西都是新的 有些不常用的都没拆封,三楼 上楼也很快 房间锁是密码锁 很保险,生活用品一应俱全,我妈妈说没住够这个民宿,下次来还要住这家
房东很棒
房东人很好,沟通也很顺畅,住宿环境也很干净卫生,交通很方便,附近还有小吃街,夜市,很赞
投影仪不能用安卓手机放音乐,而且播放的途中总是会暂停断开连接,卫生间比较小,其他都比较满意,床睡着很舒服,可以看见外面的小河,偶尔有船只过,房子距离热门景点都满远的,但是性价比很高,适合4~5个朋友或者家人出行,比较划算
还可以就是有点不太干净
房子很干净 投影也很棒
很不错的房东,很不错的房子!
景观好,住起来舒服｡
到了以后房东换了个房间,格局房型是一样的,装潢略有不同｡之前女儿喜欢儿童房的小帐篷才选的房间,多少有点失落,虽然电视比那个要大很多｡卫生间台面水渍太多,发霉了全是黑点,让人很不舒服｡墙壁上的门缝里夹了一只死去的蟑螂｡总是卫生间的环境特别不满意｡其它地方的卫生倒是不错,视野也很好,能看到楼下的小河和过路的船｡如果去梦想小镇和大悦城玩在居中的位置,自驾车还是很方便的｡房间里有个凳子坏的,还好及时发现,没有摔着家人,希望房东改善｡
房子在皇后公园不远处,地理位置超棒,装修风格也是我们喜欢的,民宿老板人也挺好
很好
挺好的房子,人多住的话,性价比高的
房子真的很干净,对于处女座又有洁癖的我来讲都非常满意,无可挑剔了,地理位置也很好,离西湖步行也就十几分钟就能到,周围也跟繁华,买东西很方便｡但是一些细节还是有待提高的,首先窗户没有纱窗,房内也没有配电蚊香,幸好自己有带,要不很尴尬;马桶是是全自动的真的很方便,但是老人可能用不惯,希望以后还是配点手纸,没有洗手液和或者香皂,幸好我自己也有带;有厨房但是完全不能用,和房屋介绍略有偏差｡最后就是我不太满意的地方,预订前我有咨询是否有电视和冰箱,回复我说没有,本来我想换一家订,但是房东说可以配,让我放心订就好,结果到了之后是没有配的,我 (Hidden by Airbnb) 问了之后也一直没有得到回复｡
我想说之前评价沙发里面有脏东西那个我帮你证实啦
房间很干净,住了三天很舒服,房东也很有耐心,超感谢房东的!
在入住当天上午电话我说前一个房客仍想住这个房间,问我们能不能改为住75寸电视的那个,我礼貌拒绝后最后结束了对话,对方应该以为我挂电话了竟然自言自语骂了我一句“神经病”?下午入住前询问具体地址时还把楼层发错了,导致我两位远道而来的朋友在小区跑来跑去,最后他们到达房源的时候,屋内乱七八糟,阿姨还在打扫,前一个房客的东西都还在,当时已经是下午三四点了,按照airbnb要求都是中午12点登记入住的,问这个房东还美名其曰说“我以为你们下午五点”,整体体验非常不好,还带人身攻击,简直了!
优点:位置很好,离地铁站很近,可步行去断桥,价格不高｡
缺点:
1.房间临街,闹市区,早上比较吵,如果有早起习惯比较适合,可以去西湖边散步｡
2.房东沟通一般｡
3.进屋时,被罩和毛巾都在窗外晾着,柜子里也堆满了被子,可能自行洗涤,不知卫生如何保证,阳光消毒?
价格实惠,适合一大家子出游
The apartment itself had a great view and is easy to find via cab, although not very central. Inside, the rooms and bathroom were not cleaned very well and it had a smell to it that was bothering.
There was a good communication beforehand, but we did not know until shortly before we arrived that it was another address and another apartment than pictured. Also, the one we got did not allow foreigners at first, therefore there it was a bit stressful. Furthermore, the metro station is pretty far,…
挺好的
都挺好的,睡的挺安稳
房子住的很舒服,楼下吃东西也方便
房东很好沟通也比较热情,房间里厨具设施也很齐全 热水器什么的电视什么的都很棒 更换了一个没有投影仪的房间也是好的｡只是洗手池确实发霉了 希望房主大大搞定一下
吃饭外出很方便,房间干净整洁,体验很好
非常好
特别好!
除了没有电视其他的都很不错
住过最喜欢的民宿了,下次来杭州还住这里
四个人入住 很干净整洁 东西也齐全
房东很热情,地理位置很好,就在最繁华的武林路边上,刚好入住那几天杭州下雨,房东还主动问我们有没有伞,需要伞吗?很感动,下次来杭还会住哦
小区环境不错,一家五口入住,性价比蛮高
离地铁稍远,卫生间没有干湿分离,别的几乎完美
可能是保洁要打扫的房间比较多,入住的时候房间还没有打扫干净,屋子酒味很重｡但是房东态度很好｡房间总体来说还可以,就是厨房水龙头坏了,开大了会呲一脸水｡关于卫生间热水器,给房东一个建议:可以在热水器上贴个使用方法,会比较方便,不用打电话咨询｡
房源不错的 loft房型一楼也有床 父母腿脚不方便的也不会影响入住体验  三张床 五六个人也能住下 可能只有房间要多通风哦
房子很好,适合家庭出游,设施也齐全,推荐!
整体感觉还可以,床上用品还可以提升,特别首层的房间
停车方便,适合自驾
和图片基本一样｡虽然有三个房间,但是隐私性都不错｡还是非常好的体验｡
房东人很好 回复也很及时
位置还是很好找的出门刷身份证就可以了
下午2点到的,因为是loft一共2个空调都在楼下,楼下有一个房间有一个空调还有一个在客厅立式的空调,打了一个小时楼上还是很热｡楼上2个风扇,一个是加湿器,吹出来的风还是热的,出去玩完回来晚上还好,到了第二天早上又很热被热醒的!
不怕热的可以来一试!
晚上回去想看电影电视的投屏苹果手机网络不好,投屏也投不上去｡
纸巾库存有点不足哦
还不错
房东很热情好客的呢!有什么问题都会给你解决!小区里环境很好,停车也很方便,安保措施做的也不错的!房间里环境超好,很干净整洁,洗衣机,厨房都有!锅碗瓢盆,油盐酱醋都有,特别的齐全!房间装修很温馨,是一次超级不错的体验呢!
房子不错干净,出行方便
非常的nice
房子位置很好找,也很方便,楼下超市都很方便,离银泰也很近,正好赶上台风,房东也很贴心和热心｡是一次很舒服的住宿体验!
房子很OK,也很干净
不错,离西湖景区近,步行10多分钟!
房东人还是不错的,但是房间给8个人确实有点挤,不知道是因为空调还是布局,楼上两张床晚上睡觉很热
除了缺个电视,完美!
因为前面一家发生了一些不愉快的事,后面就找到了这家民宿,老板非常好一直在和我们讲房间的缺点,这对于一般的民宿老板来说非常值得去借鉴,房间整体非常舒适整洁,下次如果来杭州的话也会入住这家民宿的!
第一次入住民宿,超棒,干净,设施齐全,特别贴心,娃睡了,稍微晚了一点退房,房主没有计较,感谢特别感谢
房东人很好  但是房间散味不太好    嗯
房子挺靠近市中心的,旁边有早市,买水果吃饭比较方便,坐车也还好,公交站旁边就有两个｡主卧挺好的,可以看到外面风景,晚上有月光撒进来,感觉很好｡房子有热水,卫生间水很大,热水器烧的很快,橱柜也很大,就是不能做饭不太方便,还有客厅略小,总的来说体验还是很不错的,推荐｡
交通很方便,生活较为便利,房子性价比高,适合一家人入住
环境很好,就是离西湖那边有点远
位置挺便捷的,走到地铁站15分钟左右,边上夜晚很热闹离武林广场很近｡主卧很宽敞,次卧相比有点小,总之性价比挺高的,也很整洁｡
位置很好找很方便
为了周杰伦同款奶茶跑来杭州的,这家离奶茶店超近呀,吃饭也方便,地铁站和西湖非常近,下次来杭州还会选
环境很好,小区优美,装修很有格调,好评!
7月底,暑假期间,周五入住,价格500一晚,小复式,3张床｡作为外地人,不知道杭州的住宿价格是怎么样,500,即使是周末,民宿应该也可以住的挺好吧｡室内布局,那个小区都一样,挺好的,楼上的两张床之间也都有窗帘隔挡｡沙发那个区域,房东说是新换的也没什么问题｡
缺点:其他区域,卫生条件真的不过关｡热水器上落灰､洗手台破旧､柜子有损坏､洗衣机表面也很不干净､厨房区域锅碗瓢盆都很旧､冰箱打开有异味､沙发顶上的那个灯的位置没装,是个洞还有线､电视柜上的擦拭痕迹,感觉擦的时候抹布不太干净､一层柜子里各种杂物不干不净､柜子也很旧､楼上的座位的凳子上一层浮尘｡
当然,房东回复很快,并且很理解我,同意退掉第二天的预定,没有扣取第二晚的任何费用｡
综合评价:房间可以入住,最多3对人,布局很友好,稍显拥挤｡但是,卫生问题和折旧问题让我觉得性价比不高,希望房东重新评估,调整价格或者进行维修更换｡
自我认为很中肯的评价,谢谢!
房间是用心装修的,地理位置也非常不错,离西湖近,离机场大巴也近｡
房里和图片没有色差,挺好的
房子很好 体验不错
小区安全,刷脸进入,房屋地面装修有损坏,影响质感,洗手间积水,有点不舒服
非常满意,希望厨房方面可以做得更加完美
很棒的房间
很棒
很不错的房子,性价比很高
还是离地铁站稍远了些,不知是不是因为实在城郊的原因,不过门口就可以打车倒是不错的;再有就是房间比预想中的要小一些但对于四个人住来说也足够了的;安全很有保障,每次进出都会有人脸识别,不用担心会有什么危险｡房东很热情啊,主动帮助我们使用投影仪还解决了画面不清晰的问题,真的很感激;总的来说,这是一次很好的住宿体验,同行的人也都很满意｡值得推荐!
还不错,挺好的,房东也很热心,很适合几个好朋友一起住｡友情提醒,可以自备毛巾浴巾哦｡
位置佳,干净,整洁｡
真的很好的民宿,性价比高,房东的服务态度十分好,能够及时的沟通交流解决问题
房屋干净整洁,距离西湖非常近,是一个高性价比的房屋,一家人住的很开心
房间安全性很好  各方面都不错
屋子十分的不错,家里人都很满意,周围还有银泰商场,十分方便
期待吧!
舒服温馨性价比高
The house was very easy to find and located within 5 minutes walking distance from fengqi road subway station.
跟照片还是有差距的 有些地方和照片也不相符 入住的时候沙发夹层还塞了个枕头和吸管...总体来说住的比较舒适
超级棒!!!这家民宿超出想象,装修风格好看,房间也是超级干净,强烈推荐!
很棒!
房子的地理位置很好,去哪里都很方便｡自助入住,没有人打扰,一家人住得很舒心｡
挺好的~
房间还是不错的!其实我是冲着烘干机去的,因为下雨天衣服不好干!哈哈哈
位置很好,房间很有特色,和图片一样
位置相当不错,离武林广场 西湖都是步行范围内,也很干净,要是有电视就更好了｡
很舒服
位置很好找,离西湖很近,附近也很繁华,房间很干净,房东人很好
很棒的房间,和朋友一起住很温馨
住宿还好就是住的地方跟我要去的地方距离有点远
非常干净温馨,房主很热心回复很迅速
三张床很方便,位置算挺方便,就是客厅厕所卫生可以再清洁一下
但就是不知道为什么投影仪早上7点多突然放歌,吓死我们了.......
隔音很好,设备俱全,小区治安很好,住的很安全,进门要刷脸的,这几天住的很开心嗷,保洁阿姨都很热心,房东也很热情,很不错的｡
位置非常好｡离西湖近,楼下小吃､武林夜市､糖水店都很近｡
很好的房东,很好的房子｡就是如果是多人入住的话,浴室内没有充足的洗漱杯毛巾拖鞋｡
挺好的
整体来说还是很不错的,客厅和次卧虽然小一点但是地理位置很方便而且住的很舒服
房东很热情,屋子很干净还有投影仪可以看,交通便利｡下次来还会选择房东这里
房东人很nice
房子很好,交通便利｡房东很热情｡值得入住｡
房东非常的热情,回复的也很快｡房间的设计很舒服,落地窗可以看到江/河景｡但是二楼的被子实在太厚了,开着空调也热,希望可以换一张被子｡
非常好 很满意
虽然第一天晚上去的时候停水了,但房东还是及时给我们换了房间,房东也是十分热情的,房子很不错,也很舒服的
房东人很好安排合理沟通顺畅,以后有机会还要入住!
房子性价比真的非常高 来杭州拍摄 房东也很好说话 真的超级赞 三个床才这个价格也是少了 房子也都还不错 可能上一个住户吸烟了 房子里有点烟味 但房东马上就处理了 我们觉得被子厚 房东也来处理 真的不错 非常推荐入住
整体还算可以,房东回复很及时,但是希望卫生和细节方面房主可以再做的更好一点
住的很舒服,房东人也不错
房东很客气,提前安排让我们安放行李
房东人超好的!!! 房间还不错风景很好!装修也还不错交通还比较方便的!就是晚上睡觉二楼有点热没有空调的其他都还不错推荐去 性价比高很划算!
奶思
房子设备非常好,干净｡一家人都住的很开心,地理位置非常好｡
楼主回复快,热心｡
房东人好回复快,靠近公交站,步行 范围有小吃,谢谢
真的超级奈斯 比我预想的好了很多 4个人住也很舒服
入住还是挺方便的,就是卫生间有点脏…其他还OK,停车很方便,封顶25元/天…
房间距离西湖柳浪闻莺步行不到十分钟,位置很好,性价比很高｡装修风格很温馨,设施齐全,在杭州留下了一个很好的映像!
位置很好,房子也很干净,就是外面的楼道有种难闻的味道
房间很棒喔,敲适合一家人出行,妈妈赞不绝口,位置也很棒距离地铁好像不远,虽然没有用到地铁哈哈哈.周围也有吃的,便利店什么都有.退房时候还遇到专业的清洁大姐~就是好像因为是新装修所以部分装修的东西还在厨房柜子里,不过因为不用厨房所以没怎么care~赞~
房东很热心,可以让我们先寄存了一下行李,地理位置也很好,房间布置的也很喜欢,希望生意兴隆啊
确实好,二楼一个落地窗 一大早就看到外面绿油油的一片 心情都更加愉快了
很大,老板很好
地点很好,在杭州得几天,天天都去西湖边散步｡
房子装修的很漂亮,也很整洁｡这是第一次带父母出游,很美好的体验｡
干净整洁 交通便利 环境舒适
居住了两晚,房源在一个环境优美的小区｡小区距离市中心有点距离,但是如果开车大概三四十分钟能到西湖景区｡小区内设有地下停车场｡房间舒适整洁,设备齐全,观景位置不错,很有家的感觉,但是朝向很早会开始较晒｡房东很热情,回复信息很迅速,赞｡
可以说非常的满意,位置很好找,距离地铁站和景点都很近,周围环境也很好,不吵,很安静｡房间非常的干净,去的时候刚好遇见保洁打扫,房东人很好,提前联系还会有温馨提示,两室一厅住的很舒服,住四个人绰绰有余,装修很温馨,一张超大床一张标准床,沙发也可以睡人,很喜欢｡
最晚班高铁到达时间已经是凌晨,房东担心我们找不到还特意联系我们提前发了门口周围的照片和视频,很贴心!房东人很热情,每次联系回复速度都非常快,棒棒哒!
房间干净整洁｡
位置:地段好｡位于市中心,走路到凤起路地铁站5min左右,到西湖边10min左右｡
交通:交通便捷｡去西湖玩完全可以步行,去火车站乘地铁也很方便｡
房间环境:干净整洁｡两室一厅,虽然客厅不是很大,但房间很整洁｡床比较舒服,提供的洗漱用品质量也不错｡
房东:细心认真｡虽然没见过房东本人,但线上沟通时感觉房东人不错,耐心回复问题｡
性价比:综合以上因素,性价比很高｡
五一玩的很开心,感谢房东~
房东人很好,给我们带来了非常好的入住体验,然后这个房间性价比也挺高的,风景也不错,虽然只住了一个晚上,但是我还是能感觉到这个房源非常的优秀
房间地理位置优秀,房间客厅共三个空调｡很多微小方面可以看出来房东是一个很注意细节的人 值得五星⭐
房子跟描述的一样,房间比较干净,空间也够大,小区环境不错,安保也挺严格的,安全性很好,房东回复很及时,并且提供了出行建议,这一点很感谢,性价比也很高｡总的来说是个值得推荐的房源｡
房间的地理位置很不错的,靠近西湖也很靠近市中心,来旅游的话去西湖北部的景点很快｡楼下有很多餐馆,便利店,水果店,十分方便｡房间也很宽敞明亮,入住体验很不错｡
房子很不错,主卧很大,次卧很小,装修还不错,蛮新的,马桶是智能马桶,性价比还可以,就是是老小区,没有电梯,提行李很累,离西湖景区不远,还蛮方便
100寸投影仪很大很爽,房间采光很好很宽敞明亮,楼下的混沌店早餐好吃
感谢房东此次的招待,提前打电话问入住时间,地理位置也很好找,楼下很多吃的地方,还有网红店｡但因为地理位置好,晚上还是有些车的声音,爸妈觉得有点吵了｡
房间内也挺干净的,好像是刚刚装修过,还是有些味道的,我带了孩子所以有些敏感
加热马桶垫很舒服,哈哈哈哈
也特别谢谢房东的理解,因为小朋友吃草莓,把一点点草莓滴下来的水弄在被子上了,我沟通过后,房东很大方｡
总之是一次不错的体验｡
交流很方便,大楼专业做短租所以流程很专业省心｡
房东很热情~
房间也很棒,性价比很高!
房东人很好,房子也很棒,推荐推荐
很好很舒服啦 喜欢
不错 值得再次入住
还好, 房间有些味道
房间和介绍的一样 床特别的软 房间光线非常好 房东回复的也非常快 附近吃的也不少 外卖可以直接送上来也很方便 唯一有点不足的是卫生间的淋浴门不能全关起来 洗澡的话卫生间里有水会溅出来 总体来说是非常好的房源 推荐大家住
位置挺好的,我们在机场打车直接告诉司机基本上就能到楼下｡家的内部十分实用而且用的全是质量比较好的东西,可以说是用料十足｡我跟我家里人都很享受这一次入住,希望下一次还能住你家!
总体来说比我预计的好哦
特别棒
房东人很好,房子的设施都很齐全,很少遇到这么好的房东,给力｡主要保洁方面再细致点,就100分｡
房源很不错,交通便利整洁卫生,适合家庭或三五好友入住!
很温馨的住房,有求必应,热情接待
房间很好
谢谢房东 房子很棒
超级喜欢!沙发和床都很舒服,用的小米小家电也很不错,投影幸福感一级棒!
很不错,推荐入住
房间位置很好,交通便利,周围是商圈,娱乐购物设施一应俱全,房间干净有特色,东西准备的齐全,房东讲解的很耐心,人也很好,很不错的入住体验!!
整个装修很棒,但是房间面积较小
可以
环境非常好,很温馨!最喜欢的是几个好朋友晚上一起在客厅用投影看恐怖片!!有个小小建议是再加一两张小椅子٩꒰๑• ̫•๑꒱۶楼下有很多小吃店和便利店挺方便的!去银泰去很近!主人也超级nice!很细心!总之这次入住体验,绝对好评!下次还来!
Very nice view
位置很好找,小区环境安静,房间3个房间都很宽敞,装修很紧凑,是简约时尚的风格,适合年轻人入住,有投影播放设备,可以看电影,早起放音乐叫大家起床,设备也很充足,有洗衣机和烘干机,虽然没有用上｡
房东人很好,出发前发了入住需知,还特意打电话过来又告知了一遍,有问题的时候回应的也很迅速｡
房子位于西城纪,地段挺好,前面视野开阔,还有一个投影,睡觉也很安静,已经住过几次了,每次都住这家,满意的｡
基本上和图片无差别｡
房间里生活必需品也都有,很方便｡
房东人也很好,走的时候超过了一点退房时间也都无条件允许了｡
玩的很开心
房间很有风格
房间真的超级棒的,和图上一样,光线也很柔和,房间采光很好,适合小伙伴一起出门旅行或者一家人一起居住,有准备了6套杯子,很贴心,整体来说是个很温馨的住所,暖色调棒棒哒
住的房间很精致 一直对复式情有独钟,房东很热情 许多问题都能耐心的解答,很好的体验｡
很干净 很温馨 有问题房东也及时回答 唯一的不足就是离西湖稍微有些距离
房间很棒｡适合朋友一起入住
性价比很高的小房子,很漂亮｡
入住挺方便 
地段比较偏了 去西湖这些地方都十公里这样
卫生间比较小 热水器热水很小 导致我们都没洗澡 就男孩子洗了头 然后房东说我们弄的他的木地板全是水 .....话说洗头还能淹到客厅了??? 洗脸台容易溅出水 房东你们自己维护吧 
对了 房间不能嗑瓜子哦 我们磕了瓜子 然后还不小心掉了些在地板上 房东对不起哦...以至于房东很气愤的打我们电话 让我们从高速上马上下去 回他小区看看有多脏 !!!然后让我们自己打扫???这我住这么多酒店和公寓第一次遇上!!!要打扫那麻烦提前通知房客离开务必打扫干净恢复原样好嘛 那大家都能省点清洁费 大过年的打扫阿姨那么贵!!!
然后我们做了早餐 走的着急 就只是把碗筷收在洗澡池 没洗 房东说打扫阿姨看到直接甩手走了 !!!(现在保洁阿姨真的这么脆弱了)房东要我们付了70清洁费后再付100...其他公寓做饭都不加或者加25...100我真没遇到过....
大过年的 本来很愉悦的旅游 闹这样一出
很干净 很棒 很艺术
开车过去的所以位置还好 家里非常干净美观 让我们一家人住的很开心 但是洗澡的热水器真的是大问题 一个人都无法洗完澡 后面都是凉水 只有这一点是大问题 其他都非常完美
很nice的房东
房东很nice,房子也很nice
房子在城西银泰附近,公共交通非常方便,我们为了这次的旅行,找了好多个房子,这家还是比较满意的,房东是一位摄影师,我们前面也住过她的房子,嗯,很热情,态度很好,房间里打扫得挺干净,所以给房东五星好评｡
房间布置很温馨(而且少女心),特别整洁,设施器具都很全,我们有问题的时候给房东打电话,房东很耐心热情,特别好的一次体验｡
小区位子很棒,停车方便,房间内棒棒哒,投影仪给好评,空调也很给力
房东回复特别迅速也很热情有耐心 房子也很棒 和照片上没差别 就是周围没有地铁站 去景点不是特别方便
很不错的房子 5.6个人的话性价比超高!  
被子超舒服  配套设施也挺完善  和房东沟通的也挺好的~
环境不错,位置也方便｡三张床,很够睡了
超级棒滴 楼下就有便利店很方便｡房东回复很迅速很nice｡东西都很齐全 但是热水器速度太慢了 洗澡要等一段时间(哭唧唧)然后烘干机真滴无敌棒了 冬天就超适合｡ps小区附近步行小二十分钟就有银泰城可以逛 也很不错｡
非常棒的入住体验,很惊喜找到这么好的房子,房间时尚整洁,房东是个大帅哥,很热情,和小姐妹玩的很开心,下次还会选这住!
热水器问题需解决
房子超级棒,房东反应很快,我刚刚预定,房东就打来电话,非常感谢在这个寒冬里,很快找到了住处,里面的设施超级棒,我们入住时已经半夜了,房子非常安全,也非常温馨,入住满意,给房东好评!
房东很贴心哦,怕我们冷,提前给我们开空调
很方便
房间很温馨,也很方便
还蛮喜欢的,除了热水器有点问题
投影很棒 床很软哈哈哈 小区也很安全 房子里还有烘干机非常方便 装修风格也很不错   房东小哥哥人很好很帅哦 有啥问题解决的很及时
这个loft空间很宽敞,装饰也很可爱｡投影应该是最大的卖点,体验也确实很棒,宅家里看了两天电影｡做饭体验很好,很适合小伙伴们一起烧吃的(前提是要保持卫生整洁,地毯和沙发弄脏了就不好洗啦)｡总体来说是很棒的入住体验,会推荐给更多朋友
这里很不错,你们可以来住一下,很干净
性价比极高
房间住的很舒服,房东非常友善,房间这么冷的天住的一点都不冷,很喜欢,下次还来
有些小问题,房东也积极配合,态度蛮好的｡就是友情提示下次入住的客人,自己要带浴巾和毛巾的｡还有,一楼的床较短,二楼南卧层高太低,如果客人身高180以上,床可能是个问题｡最后,热水器是烧水的,掉电很快,洗澡一定要快｡
投影仪很高清
房间投影仪很高清,房间很赞
房子位置非常好,房间朝南视线开阔,设施挺干净的,也很有家庭的味道,位置在余杭塘路丰潭路这里,是商住两用的房子,里面布置得很合理,东西挺齐全的,住的也挺满意的｡
很适合亲朋好友一起住,便宜温馨
房子在西城纪,视线开阔,入住顺利,房东很好说话,布置的很有人情味,超级喜欢这里房子,挺舒服也很干净的,超级满意的房子｡
离地铁站不远 交通还是挺便利的 附近吃的也不少 
房子交通便利,离地铁很近,配套设施齐全｡房东人很好,帮我协调了提前放行李的事情,非常感谢!
公寓比较旧 设施有一些问题 (热水､马桶等)
入住房东没有主动联系
但是位置还可以 一般般吧
房子很好找!电视很清晰!房东很nice!
体验很棒,自助入住,环境优雅,安静舒服
房子的位置很不错,也很好找,附近什么都有,很方便｡房间温馨,干净｡跟房东交流,都有及时回复,很满意啦!
图片一致!房东人很好,住着很舒服
挺好找的 也很方便
还可以,就是楼道里门口的灯不亮,晚上如果回来的晚的话太暗了
地理位置方便,房间不错
描述很美好,但现房太骨感!性价比非常低!
房东超级热心,房源位置也很棒,离地铁站就几百米,去哪都方便,而且还是江景房,在楼上的阳台欣赏夜景非常nice,屋子也很温馨有种家的感觉,疯狂打call｡
哈哈以后去南京就只住姐姐家啦,天气冷了,姐姐很贴心的给送了厚被子!这次还发现一个小细节,就是之前住的时候偶尔遗落的小东西姐姐都很贴心的收在卫生间的抽屉里!(都没有扔掉)太贴心了,打call打call
很棒的民宿,地理位置不错,离地铁近,楼下很多吃的,很方便｡投影效果不错,设施都挺好用的,干净卫生,采光也好｡大家都挺满意,好评,感谢房东的招待｡
位置很好,紧邻一号地铁口,而且周围吃东西非常方便｡房东人很好,房间非常干净!
非常好的入住体验,房间干净整洁,位置也很好找
非常不错,干净卫生,入住顺利,愉快的入住经历!
离南站很近 楼下也有很多饭店 很方便
房间很温馨
房间超级棒!很干净住着舒服看着也舒服!好的房间真的一进去身心愉快!!最重要的是房东真的是我遇见过最好最有耐心的房东了!好评好评!!以后在南京住首选这家
loft两层,小清新,房主人也很好沟通,
位置方便 地铁 商场
住的姐姐家的第三套房源,一如既往的舒服,每次都是很好的体验,很温馨,楼下吃的也很多,距离南站超近,总之很方便!
都挺好!建议二楼卧室 加 厚些的遮阳帘｡停车便宜 两天没动 收了60元｡
地址位置方便,离地铁站走路需要十分钟;房子很好,很有家的感觉,设施齐全,卫生情况也很好,房主人很好,让我们寄存了行李,很贴心｡
公寓里装修的很有格调,里面的设施也都有,房东人也很热情｡
jieer是个热心的房主,能够非常及时地解决我们的问题,给与了很及时的帮助,她的房间外景很美,可以看到百家湖｡如果能将冰箱换大一点,那就更完美了｡
民宿地理位置很好,离地铁非常近｡民宿附近超市､餐厅､电影院都有的｡特别喜欢民宿对面的买买提烧烤､楼下的一鸣真鲜奶吧｡民宿和照片一致,也非常干净整洁｡房主也挺热情的,给了出行坐车指导｡挺愉快的入住体验,下次去应该还会住的｡PS:浴室门口➕一个垫子就更好了,防滑防水｡总体非常满意｡
小姐姐的房子非常整洁,刚进门的时候能闻到清香,小姐姐还分享了一些旅游交通攻略,附近吃的也很多,外卖很方便!去南京南站非常便捷,打车基本只要1块钱｡
房子很干净,房东人很好,很热情
已经好多次住姐姐的房了,真的很棒,非常温馨舒服,姐姐人也非常好,每次来住都是非常好的体验
距离地铁有一定距离,干净,楼下餐厅很多
住的地方很好找地铁口出来走一段过条马路就到啦｡楼下是个小广场附近还有奶茶店超市水果店什么的非常方便｡房东人很好很热情｡
位置很好找,周围商场餐厅也很多,出门就是地铁站,交通很便利,房屋设施很全,环境很好,很干净
1.房东大方｡住过几家民宿,这家的房东更大方,牙膏有黑人牙膏,沐浴露是力士的,蓝月亮洗衣液｡这样会很有家的感觉,不像有的民宿的用品都是和宾馆一样的｡
2.设备齐全比较新｡有滚筒洗衣机,还有大尺寸高清电视看起来很爽｡
3.地理位置好｡位于大明路和明发广场
两个地铁站之间,无论从哪一站下,步行都在10分钟之内就可到达｡
4.建议｡白天日照强在客厅看电视容易反光,建议把客厅窗帘换成深色的｡沙发颜色比较热烈,换成冷色调和客厅的风格更配哦
很奈斯
交通便利,设施齐全,实际与描述完全相符,导引细致周到｡因朋友在2点前到宁,本来还担心要在炎热的夏天,带着行李去吃饭｡抱着试试看的心态,联系了房东,及时安排了入住｡真是凉爽!
房间非常漂亮 床很舒服
性价比很高,有两张床非常方便,可以容纳四个人剧居住胖
位置挺不错的,对面就是金逸影城｡房间里还有桌子可以看书,门口是小厨房,厨房设施都很全应该可以做菜｡房东人也很好~
距离地铁口很近 交通很方便 房间很干净 室内装修很温馨 生活用品一应俱全 好评好评
软装很棒,设施很便捷
房东姐姐很热情,很贴心,在她打扮的房子里收获了许多欢乐!推荐大家入住!
楼下有很好吃的网红羊肉串和鸡鸣汤包,离南站很近,公寓中楼上是床,楼下的榻榻米是直接放在地上的｡
很棒的体验喔
很好
房东姐姐特别热情好客,提前一天就加了 (Hidden by Airbnb) 交代入住的各项事宜,整个loft很有格调,公寓离南站很近,地铁一站就到了,周围吃的东西也很多,特别方便｡
房间里总体还可以,表面看还是很不错的,洗衣机烘干有点问题,几分钟就停了……房间里没有衣架,没有可以晾衣服的地方,外面楼道有点破旧,电梯不太好,遇到一次电梯到了但是门不会开……吓死宝宝了
第二次住姐姐家的民宿了,装修跟第一次住的有区别,但是都很好看啦,入住体验也很好!
房子很好啦 也很舒服 房东小姐姐人很好 房间细节很周到呀
位置特别好找,离地铁站很近,到南京南站只要10几分钟,半个小时内能到新街口,但周围设施也非常齐全｡装修的很有格调,很干净,让人有家的感觉,很温暖｡房东人也超级nice!有问题很及时的解决了｡非常非常舒服的一次入住了!
非常不错,干净,卫生,周边环境也挺好的,楼下砂锅麻辣烫不错的,晚上周边走走 吹吹小风还是很舒服的,还有马路对面的羊肉串 买的人超多 味道超级好吃｡
房东姐姐人超级好,晚上很晚有事情询问她也是迅速回复!房子比预想的好很多,装修的挺漂亮,很干净,位置也很好找!楼下吃的很多超级方便,总之就是很棒啦!
位置不错,距离地铁口很近,床睡得非常舒服!满意满意满意!
住的挺舒服的 感觉挺干净 就是以为做饭不用提前说 厨房用品准备不太够 虽然不在景区但是坐地铁很方便 距离一站就有好几个商场
房子很干净很漂亮噢,阁楼式的两层楼,打开窗帘很明亮,坐在窗前欣赏外面的景色也别有一番滋味,坐在软乎乎的沙发前打开电视观看甚是温馨欢快,非常适合朋友和家人一起来｡该有的都有｡总之,这次的住宿体验非常满意,反正来了肯定不会后悔的哈哈~
房子位置很好找,也很方面逛街,可以看到湖,风景挺好,房屋很温馨,家的感觉
非常干净~屋内需要的都有,周围有吃有喝,有超市有药店｡
离地铁有一丢丢丢丢远,但好在离南站近
房间干净整洁比我想象中好很多,房东还提早下来帮我们拿行李,热情好客,装修简约大方｡可惜时间只有一碗时间,没有好好享受｡卧室换成榻榻米会不会更好?
夜景
位置很好找,交通也比较方便,
房东人很好
房东人特别好,消息回复及时,房间干净,交通位置便利,近地铁口
性价比比住旅店高很多,吃住行都很方便,干净整洁,沟通特别迅速,都怀疑房东不睡觉的哈哈,下次有需要还住你这儿
房子很容易就找到,位置超棒,楼下就有很多家餐厅,到地铁站步行的距离,坐地铁去各个景点很方便｡房东姐姐很热情,回复超快,告知事项很详细｡
特别好的房主,房子很温馨,住着很舒服
住起来很舒适,尤其床上用品选用得够舒服,就像自己家的一样｡整洁干净,处处可以看得出房屋主人的布置精心｡
周末一家三口来踏青,小屋就在地铁口,不要太方便,商场吃饭都便利｡和图片上一样漂亮,最喜欢观景大飘窗了,喝了两天的早茶,湖景好,阳光好,太惬意!!!还有一个兔几懒人沙发,可爱又舒服,我要淘宝同款给自己家添置了,哈哈!房东超级热情滴,小屋里有不知道怎么用的一戳就秒回,贴心极了｡而且还是个有情调的人,房间里小明信片和各种书籍,很有生活的味道｡强烈安利,下次来南京还要住这里!!!
房间很干净,装修的很好,房东回复迅速,还细心的指了路｡
性价比超高的房子,附近吃的很多,离南京南站很近
房间很棒,小复式,家具用品都很齐全｡房间配的家电也很智能,很方便｡有需求房东也都尽量满足
房子非常满意,跟图片一模一样,交通真的非常便利,离地铁口很近,从地铁口出来很好找,房东回复也非常快,棒棒的､来南京玩的小伙伴们可以选择哦
地理位置很不错 楼下的店也很方便 出门走几步就是地铁 loft的这种感觉我真的超喜欢 南京 我们下次再见
房间的地理位置不错,交通很方便,出门就是地铁,打车也很快,房间的装修风格温馨,适合小情侣居住,南京的城市节奏很棒,到处是美食,期待下一次到来!
房间很干净,日用品也都很齐全,住的相当舒服,最关键的交通便利,去哪里都方便,楼下的烤串好吃炸了~
1.周末的话三百块一晚来说性价比很差了
2.平时的话看自己选择吧｡
3.卫生间的拖鞋实在是太难受了,鞋底有洞的那种……万一地上有水,穿着拖鞋会有水从鞋底漫上来｡而且没有棉拖｡毛巾收费｡
4.没有异味还挺好的
入住体验一般般｡厨房用具和水壶积了一层｡空调制热效果不好,被子薄了,迫不得已,晚上入睡穿毛衣｡一次性毛巾要付费｡
不错哦｡喜欢这种loft风格｡适合小伙伴一起
房子很好找,也很安全｡房间非常漂亮,也很温馨,空间布置合理,房东人也热情,愉快的入住体验
非常高兴开心的一次旅行,到的第一天就遇到了一场大雪,整个南京银装素裹,非常漂亮｡房东也是很赞,沟通很愉快｡房子的地理位置很好,楼下就是地铁站,出行很方便｡
房东小姐姐给的房租路线特别的清楚,很快就能找到｡最重要的是安静,晚上和早晨都挺安静的,没有被吵到｡距离南站就一站路,其他景点也有地铁直达｡
地理位置不错,楼下就是超市､百货､美食,还有地铁｡到哪都方便,楼层不低,视野开阔｡就是去的时候没太阳,但是看到了雪景,美不胜收｡房子过道有点黑,手机得提前照亮｡屋里设施齐全,有点小惊喜｡房东很nice,远程遥控联系,虽然没有见面,但安排的妥妥的｡谢谢
房间干净温馨 房主姐姐也很热情❤️
一开始只是觉得离夫子庙比较近,和爸爸商量定了这里,看了网上的图片以为是照片肯定比实物好看,结果到了楼底下就感觉出了居住环境相当不错,进了房门更是出乎意料的好,两位老人也很高兴住在这里
房间干净,停车收费的价格很实惠,在接受范围之内,附近好几个商场,也有必去的南京大排档,房间可以看到湖,非常不错,比住附近酒店便宜很多
房东人很好  房子设施也不错
房间很好,和照片上的一样,房间很干净整洁,被套床单也很新,很舒服｡房间内很贴心地写了小贴士,比如外卖地址,房间内开关什么的｡位置也很好,离地铁站走路只需要几分钟,挺方便的｡房主人很好,回应很及时｡房间住三个人也是完全足够的,是一次很棒的体验｡
房间和图片是一致的,温馨｡楼上楼下都有空调分开用很贴心,房东人很好会提供游玩建议,回复也快,有些宜家家居用品,看上了房间的门禁吊坠和软软床垫,已经问房东要了链接,很愉悦的住宿体验
很棒!
房东的指示很详细很具体,一下子就找到了,态度也很棒｡
房间干净整洁,跟照片一样｡很Nice,很舒适!空调很足,我超怕冷的所以感觉太幸福了,超暖和｡
给下一位顾客的小提示~生活用品基本都有,镜子后面可以打开的,有一些必需品~房东姐姐很贴心的~
总体入住感好!
对了如果按照房东的指示从那个地铁口出来,路上麦德龙旁边路过一家买买提烧烤,有人排队的那家,超好吃!羊肉串超好吃!记得去吃!!!
房子很温馨,闺蜜说有家的感觉,设施齐全､交通便利｡姐姐人很好哦!
位置很便利~周围有很多吃的~房间很舒服~到处都有房东写的明信片很温暖呀~消息总是秒回~问题回答的很详细~总之很满意的一次入住~
首先交通很便利,出地铁口走6.7分钟就到啦
其次小区很高档,楼下有可以吃早餐的地儿,也有晚上回来能买水果当宵夜的超市
房子特别温馨,比我想象的好太多啦,房间的淡淡的香味也很好闻,浴室也很干净是我喜欢的,南京蛮冷的房子有空调暖气也不怕,睡觉特别暖和,电视机有两个楼下一个楼上卧室也有睡前看会电视剧美滋滋,主人回复也很有耐心很及时
要不是接下来的日子给别人定了真想多住几天,第一次住loft房子很满意很喜欢很惊喜嘻嘻
房间非常好,房东也很有礼貌｡很棒的体验
复式loft的公寓真的爱了很干净!!!楼下还是个广场很奶思了!!!反正很棒!!!真的是我住了这么多次民宿最满意的一次!!!!!!!
非常好
房间非常好看,设施也很齐全,地理位置也比较好,性价比很高!
不错
房间与图一致 房东热情好客
真的真的真的特别特别特别好,民宿住过不少家了,这家由为满意｡首先位置很好,地铁站步行5~10分钟,本身就位于一个不小的广场里面,楼下周围东西也很多｡房间是二层的复式,沙发电视餐厨在一楼,卧室和洗手间在二楼,床很软很舒服,干净整洁,设施齐全,环境温馨｡和女朋友在这里度过了美妙新年假期,住这种loft有种很温馨幸福的感觉,十分感谢房东!
首先房东姐姐认真的很好很好,主动加 (Hidden by Airbnb) ,沟通清楚情况,提前告诉我们该怎么过去｡入住后,房间非常干净,风格特别喜欢,最喜欢这样的loft风格,房间摆设可以看出房东姐姐是个热爱生活的人❤️,房间开关电视都有提示哪里开哪里按钮,非常贴心了!很喜欢下次去南京,可以的话还要再次住这里,棒!
房东很贴心,交流非常顺利｡有问题反应了也回复很快很积极｡
房子很漂亮,地理位置也很好,离地铁口非常近｡室内还有香香的味道 床很舒服很软 整体都很不错｡
厨具调料很全很满意,各种基础设施也很完备,值得入住~
Jeer is a great, companion, caring host that I ever seen. She give very clear direction with photo and even offer to pick us from the subway if needed. Because nanjing was super cold, next day, she brought additional mobile heater.  The room was clean, neat n spacious.
房东姐姐非常热情,入住时看到了清扫过程非常认真｡地理位置很好,楼下有火锅奶茶寿司咖啡店,离地铁站也不远走十分钟可以到｡房间很漂亮,黄色调很温馨,我们一下午窝在沙发上看电视很开心｡楼上还有备用被子,吧台有杯子盘子,两个空调很暖和｡不过没找到吹风机｡房东姐姐人很好,秒回消息,推荐好吃的｡体验很棒｡
房东热情好客,沟通十分顺畅,家里特别干净,由于有宝宝房东在最初订房的时候就不断提醒我,有楼梯要不要好好考虑一下｡感觉房东对待房客特别用心,出了地铁,走过麦德龙,过一条马路就到了!路口看见一家新疆小烧烤,特别好吃,楼下也有很多吃饭的地方,特别方便,还有麦呦小镇,宝宝住的这两天天天都会去玩一下｡去夫子庙也很方便,地铁五站就到了!退房的时候跟房东说可不可以晚退房一个小时,喂宝宝吃饭,房东特别爽快的就答应了
!这真的是一次感受很好的旅行,下次来南京还会住在房东家,也会推荐朋友来住!不愧是超赞房东,沟通秒回
先来总体说一下,一个词,惊喜｡
[周边]靠近明发广场地铁站,旁边有麦德龙迪卡侬和复地广场,吃饭看电影出行都很方便,虽然不远处在建楼,但是完全不会吵｡
[装修]小清新的风格,可以感觉到房东很用心｡面积不大但干啥都够用｡小复式,一层进门是小厨房,房东准备的餐具很好用,墙角有榻榻米,中间是沙发对着电视,靠窗是吃饭的小桌,想躺着窝着看电视看书都可以｡二层有双人床,窗边有懒人沙发,浴室卫生间很干净,还有洗衣机,毛巾和洗发水沐浴露不像酒店那么劣质,用起来蛮舒服的｡看起来是新房子,一点没有装修的味道很放心｡
[卫生]在外面住大家最担心的就是卫生问题了,我也特别在意这个问题,以前住酒店因为酒店的床品碰到皮肤会刺痒所以总是穿着衣服睡,但是这边的床单被罩很干净,像家里的那种,睡起来很舒服,毛巾浴巾也完全没有异味｡这大概是最开心的一点了~
[房东]回应速度快,很热心,很亲切,楼下的保安都特别热心也很负责,看来这个小区还是挺安全的｡
总之是非常棒的民宿,以后出门再也不要住酒店啦~
房源很好呀,南京南站挺方便的,去夫子庙等景点也就几站,而且住的地方挺安静,是个阁楼有情调,东西也都很新,满意啦~洗漱用品很齐全
住的很舒服
位置很棒,距离地铁站和公交车站都不远,房间内的配套设施齐全,总体很棒
房东姐姐特别好,周到贴心
离地铁站很近进城方便,屋内香薰及植物让空气非常清新
房东很好,问题及时解决,交流及时｡体验不错……
位置很好找,下地铁过个马路就到了,去哪都非常方便｡房间干净整洁,设施也很齐全,住的很满意,楼下超市小吃什么都有,好评
因天气原因,很晚才入住,房东美女特别友好,为我解决了很多困难｡特别感谢
公寓地理位置不错,出了地铁走几分钟过马路就到了,去南站也就几分钟,附近就有大超市,生活配套设施齐全｡房子装修很有品味,挑高户型很大气,卫生做的也很严谨,一尘不染｡房子很清爽没有异味,淋浴水很热水量大,网速很快,总而言之,住的很满意,以后再有机会,还会预订的｡
房主姐姐很贴心啦 房间也很赞
地理位置好,基本上江宁区的商圈都在周边,房东热情｡
挺好的,与照片相符,距离南京南站就三站,位置好找,小姐姐回复消息很快,下次来还会考虑这个｡
快一个星期了才来评价真的很不好意思了( ‘-ωก̀ )  房源性价比真的很好!设计挺好der 特别温馨漂亮~ 有个小阳台 可以看夜景能看到摩天轮~很美哦 室内不算大 但是东西很齐全 可以自己做饭!  房东姐姐回复也很及时呀 感觉是个可爱的小姐姐(ฅฅ*)♡ 给我们很多建议和提醒! 交通很方便 离地铁站很近 步行五分钟 楼下就是个商场 真der很适合生活啦!
房间特别干净,最重要的是可以做饭哈哈哈,厨具调料都有,像自己家一样
第一次来南京,选的地址也是靠近高铁站的位置,地铁三站就到了｡房间地址很详细,房东入住前详细的和我沟通交流,包括附近的小吃街和吃早餐还有菜市场的位置,房内设施齐全,干净卫生,装修风格很喜欢,有种家的感觉｡阳台外的夜景也很漂亮｡整体体验很棒｡
房门可以反锁很安全,房间设施齐全有格调,喜欢~
很舒服,就是wifi 速度不快 其他的很好
住的挺好的
房间在十六楼,视野和空气特别好,湖景也很棒,离地铁口也近,室内设施很齐全,卫生整洁,值得推荐｡

太!棒!了!强烈建议来南京玩的朋友们可以住姐姐的房子,位置也很好!虽然不在市中心,但是地铁站离住处只要走个1-2分钟就到了,沿路星巴克85度必胜客肯德基然后南京同曦百货-1一点点coco厝内小眷村各种吃的喝的应有尽有!整个出门吃喝非常方便!房子里面又干净又好看!摆设什么的姐姐都很用心,洗衣机冰箱电视小阳台厨房用具啥都有,可以自己做饭｡木地板,各种靠枕垫子要啥有啥｡最重要的是,房主姐姐很!好!人!所以,赶紧订吧(我真不是托,订了不后悔!!!!!
挺好
首先 感谢房东的招到､下飞机后 夜里12点了,房东姐姐怕我找不到房间,还等着我｡ 未到南京的时候,特别感觉房东姐姐 帮着买东西,和提供的一些其他帮助 (Website hidden by Airbnb) 就房子位置来说 真的无敌了! 附近5个商场,还有1km左右的步行街 全部是各种吃的,真的是 各种价位､各种餐饮类型全部都用,挨着地铁3号线,交通nice｡  去东大､南京南好方便｡   
  房子装修: 整个装修特别舒服温暖,真的棒!! 一应俱全､有家的感觉 (Website hidden by Airbnb) 我最喜欢和在意的两点点: 干净!! 第二有个小冰箱  真的无敌啦!  特别买水果后放冰箱 哇 幸福 

   最后说我最喜欢说的就是性价比､因为这个房子的性价比真的无敌｡｡｡ 希望房东姐姐不要涨价, 因为附近的 汉庭是190左右房间才14m²､姐姐的房间那么好,那么大 才230, 哇  谢谢姐姐,
房间风景挺好的,但是楼道有些太昏暗了｡小空间布置得很好,不过有种很久没人居住的味道
房东小姐姐人真的超级好 而且很贴心 周边游介绍的很详细 去哪里都很方便回复很及时 洗衣机我们不会用 很晚了也会回复我们教我们怎么用  房间很干净 采光特别好 而且面对河流 洗发产品也都很好 马油丝蕴什么的 网速很快 空调也很给力 我们一共住了三晚  体验很棒 
日式风的房子很美,投影效果很好,天猫精灵很可爱｡另外这里要表扬下床垫,特别舒服!听房东介绍是乳胶垫~总体住的很舒服~
房子装修很美,和图片是一个亚子的｡卫生弄得也很干净,设备很齐全,房东很贴心｡另外位置便利,出行方便,很满意哦!
房间够大,入住很方便,房东人很好
房间很棒很干净~小姐姐很热心  还发了美食攻略 值得入住哦
房东很好,房子卫生干净,是日式的装修｡睡的很舒服｡
房东很好很nice,回复超级快｡房子漂亮,卫生弄的很好｡位置好,去景点都很方便,喜欢｡
交通方便,到达夫子庙老门东景点也非常的方便,都是步行可以到达,离地铁站也很近,地铁坐一站就是新城口｡房东的态度也很好,真的是超级好,回应非常快,有问题都是很快的解决回答,期待下次再次入住包子家☺️
很开心,投影很棒
首先房东非常热情友善,提了很多当地特色小吃店名位置等等信息,还对我们的一些疑问耐心地解答｡然后是民宿,第一,地理位置四通八达出行很便捷,夜晚很安静,治安似乎也不错,因为楼下不远处就有个派出所;第二,房间内部设施完备,智能化,宽敞明亮,具体情况如买家秀,无差,美中不足的一点可能就是卫生间稍微小了点,那个洗脸盆有点对矮个子不太友好,洗完脸的同时上衣也湿了,纯属是大实话了,哈哈哈,不喜勿喷;总的来说,期待下一次的入住
地理位置很不错,离地铁口很近｡房东很热心,房间密码锁,洗漱用品,床品卫生很干净｡整体来说干净有格调,下来来南京还会住这里｡
房子不错,房间很通透明亮,非常舒服,房东也是蛮用心的,细节做得很不错,也很热情,如果下次来南京还会考虑入住的｡
很好很宽敞,住的很舒服!
位置非常好找,地铁站下来300米的样子就到了,房间很大,和图片一模一样,性价比很高
入住感觉很棒,房主很贴心,下次还会再来的
环境很好,很干净!
位置出行很方便 房东联系也很及时 装修超好看的~
房间非常温馨,房东也给了很多吃玩建议,非常好｡住的地方交通十分便利,离地铁站步行3分钟,离夫子庙也是步行可到的距离,很好!
住了两晚非常满意!房东认真仔细贴心到位,房间内的设施都很好,出行的交通非常便利,半夜点外卖也很方便
最喜欢拉开窗帘的夜景｡能看见很美的南京｡
住的真舒服,楼下那个酒吧极力推荐｡周围好吃好玩的真多可惜时间不够了｡以后再来好好玩｡
这是超出我预期的一次住宿!根据房东的入住指南很容易就找到了房间,房屋收拾得很干净和温馨｡家里是智能音响控制的,挺特别的｡房东沟通顺畅,很有亲和力,特别nice,介绍好多好吃的,确实很赞｡晚上楼下喝完酒回房看电影,感觉真好,下次如果回南京一定还选择来这边小住~~
位置很好,离地铁口很近,去夫子庙这些景点都很方便｡房子很新很卫生,房东人也不错,推荐了不少美食和玩的地方｡
房间很干净,设施也很齐全,地理位置也很好,离地铁站就几百米,价格也很美丽｡阿姨人也很好
房东热情
老小区,地理位置绝佳,非常安静,从南京站步行20分钟就可以到,周围有很多吃饭的地方,步行就可到地铁站｡房间空间还比较大,有空调,床很舒服｡共用卫生间,有热水,稍有不方便的地方是没有面盆,但是可以从水管洗手｡房东阿姨很热情｡性价比超高,背包客的绝佳选择｡
离地铁站也近 位置很好  阿姨也很好沟通 住的很舒服
位置不错,南京站地铁仅1站,出站走路5-6分钟可到｡
社区老旧,梯间牆面班驳脱漆失修,需登2层｡
房间2人恰好,3人稍擠,安静无噪吵｡
卫浴稍简陋,厨房歺厅较窄小｡
但房东热情好客,愿意协助询答,还代洗晾了衣物,CP值适中,经濟旅游可选｡
很不错,房东很好交流,位置也很不错,交通很方便,家里很干净
很热心负责的阿姨,很干净高性价比的一次名宿体验!
晚上12点左右才到,阿姨很热心地提前打电话确认,到了后阿姨也一直等到了这个点为自己指路,非常有责任心｡
入住的房间比实图还要干净整洁,房子在4楼,很安静采光也很好｡房间里面也没有任何灰尘异味｡天凉了阿姨还给换上了厚被子｡推荐!
离红山动物园站挺近的,十分钟左右就到了,就是在小区里不太好找
蛮好的 坐地铁也方便
非常不错  和图片上一模一样｡空间足够,来去迪士尼 免费接送,还有两条狗狗很喜欢｡下次去 还会再住
房源的图片和描述与实际高度一致!房间非常干净温馨漂亮,床很舒适,隔音也很不错,休息的很好~阿姨人很好很贴心,从迪士尼回来有种回家的感觉~最后,两只狗狗太太太太可爱了,早上起来快乐撸狗再启程回家真的超开心超满足!下次去迪士尼还会选择这家民宿的!推荐推荐~
很干净很舒适!!整个房源布置的很用心,没有异味｡狗狗很可爱!
特别棒,去迪士尼也很方便,房间干净整洁,去迪士尼玩一天又累又饿,回来吃个热饺子完美
特别喜欢狗狗,所以选了这家民宿｡狗子们很可爱,妈妈很热情,房东小姐姐很美,弟弟很帅~以后有机会还会选择这家民宿的
房间很干净!看着就很舒适｡
房间很干净~房东人很高~家里还有两只超级可爱的狗狗~
主要就是为了去迪士尼方便 整体感觉都不错
很棒的民宿,性价比很好,位置打车到迪士尼很方便,主要房间很干净,很通风,房东阿姨人也很好,推荐
非常好,温馨舒适,房东超好的
房间非常好,干净舒适｡房东叔叔阿姨非常热情,两只狗狗也超可爱,住的很开心
房东妈妈特好!赞一个,入住如酒店一样安全,房子也很好找,给的入住路线很清楚,有两只狗狗,都很温顺可爱=V=,无论是餐厅还是房间,干净卫生,整洁美观,我和小伙伴都特别满意!房间在一楼,行李搬运很方便,房东会根据当天去迪士尼房客的反馈给予出游建议,早餐还不错,住两晚免费迪士尼来回接送,衣服可以拿到三楼阳台晾晒,第二天我们赶着去乌镇,还是房东妈妈给了我们班车信息,超赞!!推荐来迪士尼玩的选择木木里!改变了我对上海的印象~
老板挺热情的
房间很干净 房子里的阿姨很好  还有两只狗狗 特别乖的二哈和泰迪 下次来还是要住的
房间很干净,布置的也超好看,狗狗特别可爱,赞赞赞
房间很小,住起来没有很方便…
房东太太人超好
非常合适干净的一个房间,酒店级的,强烈推荐｡
第一次住民宿,体验感很好｡房间和图片一样,简约温馨的装修风格,我们入住的房间里有个秋千,特别喜欢｡床品非常干净舒适,空调给力,卫生间热水也很好｡早餐也挺丰富的,特别喜欢炒饭､茶叶蛋和甜豆浆｡去迪士尼前一天的晚上先去了小镇,晚上打不到车,房东小姐姐帮忙叫了车｡家里有一只二哈和一只小泰迪｡太喜欢二哈了,又傻又萌,一点不认生,是我见过最乖的二哈｡唯一不足就是我们住的房间正对面的房子在装修,早上不到7点就叮叮咣咣,有点吵｡但总体还是非常愉快的住宿体验,迪士尼也玩的很开心｡
好评:
房子在别墅区里(基本上都改民宿了)安全性比较好 出门有保安;
周边比较偏僻 房东在1楼客厅放了方便面等零食 很贴心了;
早餐很丰盛是自助的(生煎 豆浆 茶叶蛋 炒饭 麻薯 油条 等)按需自取很方便 生煎好评;
家里有两条狗 本人比较怕狗 房东会帮忙把狗叫到旁边去;
晚上本来想蒸个菜 最后放弃了 但和房东事先沟通的时候他们很好说话 人很好

不足:
一进门我和同行的朋友腿就开始痒 都抓红了那种所以没看出来 过了一会就看到腿上好几个小红点(被虫子咬的那种)客厅需要清理一下 特别有宠物的;卧室倒没有虫子;
房间气味很大…
真的很不错 推荐给大家
去迪斯尼游玩儿不错的选择,野生动物园游玩儿的可以在期分店入住,设施更好
一个字好
房间很干净 环境也特别安静 早上会有多样的早餐 也提供迪士尼的接送服务 总之还是很不错的
狗子很可爱,是一家很有特点的民宿,很干净,有趣
去迪斯尼游玩很好的选择 早餐很好吃  床品也干净
第三次住这家民宿啦,环境很好,房主乐于助人很贴心,早餐也很好吃,想去迪士尼乐园的朋友,在这家住宿是很好的选择!
迪士尼附近的一个别墅区 小区里有很多民宿 开车到迪士尼15-20分钟左右 预定两晚的话有一次接送 但是我们从迪士尼回来的时候 房东爸爸因为不想再接一趟 让我们很多人挤一辆面包车 两个人坐一个座位 体验不太好 而且感觉很不安全 民宿有早餐 粥 饼 鸡蛋什么的 两天吃的是一样的 民宿里还有一只二哈和一只泰迪 怕狗的朋友需要注意 去迪士尼的话民宿会送个雨衣 大家可以不用自带 另外 房东 (Hidden by Airbnb) 回复不是很热情及时 希望改进
民宿超级棒 东西齐全 环境超奶思  阿姨人也超级好 最方便的是可以接送迪士尼 下次还会再来滴
爸爸妈妈都非常热情 人都特别好 早上的炒饭味道特别棒!下次一定会再选择你们的!
比较满意的一次体验
可以放心订购,房东很贴心的安排了早饭,吃完早饭送我们去迪士尼,还有很可爱的哈士奇跟泰迪
去迪士尼十几分钟车程,有接送,房间基本和照片一样,是一栋别墅的房间,别墅里有只二哈和泰迪,很可爱,推荐入住｡
连续住了两晚,房间非常棒,设计风格简约大气,环境干净｡阿姨很热情,两只狗狗也都很可爱｡
不知道该怎么夸这家民宿了,我们住的是冬青房间,因为另一家想定的没有了才定的这间,本来有些遗憾,但是!!!!入住之后发现实物比图片好很多!!!特别喜欢｡而且各种小细节都非常完美｡以及房东的爸爸妈妈都很好,超级贴心,狗狗叫哈哈,很可爱,哈哈每天日常想吃火腿肠｡迪士尼接送,早餐,都很好,还送了雨衣｡等等,一切都很好,感谢遇见｡总之下次,还会来的!!!
超棒的体验!!!还有狗撸(?重点错)
去迪士尼的话都会有专车,很方便,这是我去过房间布置得和图上最像的一家,基本没有差别,房间真的巨干净!!!
总之下次下次去迪士尼的话还会来的!!我吹爆嘻嘻嘻
第三天搬到了三楼住,叔叔帮忙搬了行李上去,虽然格局没有一层白檀好,但是整体还好吧,下次还会来住,也推荐给了朋友…
房源和图片相符,房间很大很干净,一进屋就觉得特别舒服!虽然离迪士尼有点距离,但是木木里值得打车来住…阿姨也特别有耐心,什么问题提出来都可以解决…早饭也很丰富好吃哦…喜欢狗的一定要来,每天回来都有小宝贝迎接,憨憨 CC敲可爱…下次去迪士尼还要来住!
已经住了两次了!如果再到附近 还会来住这里的哈哈哈ʕ·͡ˑ·ཻʔ 房间啥的都很好滴 还香香的 干净又舒服!房主一家人都很nice 人超好的!迪士尼的接送也很方便哇!(๑• . •๑)◞好评
入住感觉很好,房间很干净清爽,有什么问题也能第一时间找到人解决,很和善热情｡
这好像是个家庭房...但我们睡的也炒鸡好!
那个小秋千真的好好!喜欢喜欢!
可能其他房客的评价给的太高了,让我对房源的期待值过高｡首先,房源内的洗手间的卫生用品只换了牙刷牙膏梳子,上一位房客撕开的肥皂没有换,临走前拉开窗帘,看到床和窗中间隔着的小窗台上有一大坨纸巾,都发干发黄了,希望房东可以加强清洁卫生工作｡房源的位置对于要去迪士尼玩的小朋友来说,还是比较好的｡接送服务对于想去小镇的世界商店逛逛的我来说没什么意义,20:30的烟花秀,放到20:55左右结束,接送的叔叔说只能等到21:20,25分钟要走到接驳站再坐到申迪路,真的有点难哈｡如果需要接送服务的小朋友记得要带硬币坐接驳车噢｡
房距离迪士尼打车十分钟左右,房间很舒服,房东有两只狗狗都很温顺,下次去还住这｡
房东还是很贴心的,也很友善,狗狗也都非常可爱粘人｡整体住宿很舒服
早餐也非常丰盛 住宿环境也很好 老板娘人也很好
很好的旅程,还有接送很方便｡不过公共区域的空气不是很好｡
房间很干净舒服,还有两只可爱的狗狗,阿姨非常热情,下次有机会一定再来!
这次入住感觉真的很好
房東很nice,房間蠻乾淨｡
房子装修很好看 非常温馨 各类设施也很齐全 房东的接送服务也很棒但是要注意时间 家里的狗狗很可爱很乖 很推荐的一家民宿哦!
挺好
房东人很好   狗狗超可爱