带着外婆,妈妈和女儿一起来的,玩得很开心,住的也很舒服,离景点都很近,很方便,房里和图片一模一样
房子地理位置还不错,离春熙路两个地铁站就到了,小区很安静,安保措施不错,房子里面的投影仪非常清晰,整个房间都是粉粉的,很适合女孩呢,房东非常热情,一有问题立马回复并且给我们提供了一些好吃的店铺,真的非常不错呢,感受到了房东的热情｡小区外面像是成都的老年生活区,生活气息非常浓郁,小餐馆里基本上都是成都本地人,店儿小但人不少,房东推荐的观音桥火锅还挺好吃的呢,离名宿非常近｡
房间很干净温馨,小区安全性也很高,临近宽窄巷子和人民公园,楼下就有好吃的饭店和火锅｡在成都住的很开心
房子和图片一样的,非常少女心,9岁的女儿一进房间就说“妈妈,我很喜欢这个房子”,这里要非常感谢娜娜,因为我疑问多,然后在我犹豫时忽然被别人定了,非常后悔,因为确实很喜欢这个房,重要的是要小朋友开心,娜娜不仅耐心解答我的问题后面还帮我跟客户换了房,这里让我有些小感动,刚过去时,犹豫女儿我们晚了一趟车,让雅莉白等了很久,非常抱歉,雅莉也是蛮热心的,总之这次体验感非常好,除了房子好,服务也是超级好,下次还会再住这里的
房东热情好客 房子位置也不错布置得很好~
房子离宽窄巷子步行就可以到达｡我们因为带了老人过来,所以出行没有坐过公共交通工具,但是看地图附近地铁离得也很近,也是步行可以到达的距离｡
从房子叫滴滴去大熊猫基地差不多50元左右,去武侯祠锦里还有杜甫草堂叫车都只需要20元左右｡
周边外卖覆盖美食很多,像点兵点将､洞子口张老二､宫廷糕点之类的有名美食都可以通过外卖品尝到｡
房间位于28楼,有一个蛮大的阳台可以坐在那里化妆哈哈｡牙膏牙刷,洗发水,沐浴露,护发素这里都有不需要自己带了,还有化妆棉和棉棒,很方便啦｡
管家雅莉服务很好,下次如果有机会过来,还会选这里~
房间位置很好 交通很便利 我们凌晨四点才到房东已经在楼下接我们 特别热情像到家里一样
第一次住民宿 很幸运碰到了管家雅莉,各种无微不至和贴心的照顾､安排,带着老人孩子去成都玩,特别舒心~ 房子也很好 卫生 ､交通方便,押金也及时退换了~ 下次还来~
房间干净跟图片基本没差,地理位置也是方便的,距离宽窄巷子和人民公园很近,距离那个景点都是比较近｡管家也热情,下次去成都还是会选择｡
房子比想象中的好,干净整洁,性价比超高,下次来还要订,管家必须满分,最好的管家,没有之一
房源情况跟照片完全一致,装修得很别致,室内整齐洁净,床品用具配置齐全,非常贴心｡房源地处老小区片区,但是所在小区是新小区,刷卡进出小区,安全很让人放心｡小区周边有几家特色餐食,很有成都特色,值得尝试!小区到人民公园和宽窄巷子都比较方便,地理位置上的优势体现在每天七点半就能出发去宽窄巷子兜一圈,可以好好享受安静的巷子,八点半人流出现的时候,刚好往回走,顺路找地方吃早饭｡人民公园紧挨着,随时可以散步,体验成都的悠闲生活｡有意思的是,穿过人民公园,走两步就到成都博物馆､天府广场,地图上看着有点距离,不知不觉就走个来回｡总之,这套民宿是非常满意的一次体验,下次有…
挺好的
房间很整洁,地理位置也很好!值得一住
房子很新,卫生干净,实景比图片好看,生活用品齐全,特别是床垫､被子很舒服｡房主考虑很周到,随了提供常用的生活用品外,还提供针线包､洗衣液及一次性马桶盖套等｡房子在新的小区内,比较安静､安全｡到人民公园地铁站要走路10多分钟｡总的来说,房子很不错,值得推荐｡
非常不错的选择
不得不说这个真的是意料之外 每个房间都很干净 离宽窄巷子也很近 人民公园也很近
没有什么大问题 什么东西都很好用 特别是投影!朋友都特别喜欢!厕所也很赶紧 !幸苦了管家 我们到的比较晚 但是还是耐心的等待 接待我们!感谢!是一次愉快的体验!下次去了成都还会住!
房子和图片非常符合,少女心的粉色装修,各种配置一应俱全,有一次性马桶圈,住着很舒服｡位置也比较好,走出巷子过个天桥到人民公园,走个10来分钟到宽窄巷子,打车也比较好打｡雅莉姐很热心,有问题都很快回复,还给我们推荐了很多附近的吃的,都很不错!
非常不错的选择
管家非常热情,服务很周到,而且给了我大量美食攻略,附近基本打车10分钟就能到,很近,小区很安全也很干净,房间布置很温馨,重点是干净!生活用品很齐全,总之就是很棒,强烈推荐了,旅游过很多地方,民宿也住过很多,像这样保持很干净整洁的不多,希望之后的住户也像爱护家一家爱护它,以后去成都狂吃还选你们家
房子实物比图片还要好的多,屋子里打扫的非常干净,管家雅莉也非常贴心热情,特意发来周围的好吃的以及特色景点,非常满意的一次住宿,下次来成都一定还选择娜娜家!
保持
非常好的一次民宿体验
这房间非常新非常干净 在小区内部相对比较清净 虽然是粉色主题但不是那种很艳丽的色调 很温馨 让我这个男的也不觉得排斥 房间特别宽敞包括厕所 完全可以共浴甚至...家具设备非常新 完全和图片吻合 而且没有味道 小可爱冰箱里还有老板的爱心饮料 很贴心特别是管家雅莉非常热情 有问必答有求必应 周围吃喝玩乐全部详详细细一大篇 甚至还有很多爱心提醒 很高兴能享受这一次短暂的旅行 谢谢老板
房子在人民广场地铁口附近,两站就可以到达春熙路,步行可到宽窄巷子｡管家服务热情周到,也会提供本地攻略,一些非网红但正宗的小吃,不贵而且很地道｡
最惊喜的是装修和卫生,跟图片完全一样,我感觉比图片还要好看,装修风格适合拍气质照,干净卫生,好多东西都是全新的,用起来很舒服｡特别是床也太舒服了点,反正很爱,特别爱!
其他用品也都有,完全满足日常需要｡小区的门禁很严格,大门单元门都要门禁才可进入,感觉很安全｡
总之是超出预期的一次｡
房间装修很好看
第一次住名宿,打开门真是比想象中的好｡有一种家的感觉2
房子很舒服 投影仪也很清楚 能看的电影很多 位置也不不错的 就在宽窄巷子附近
干净卫生,性价比高,地理位置棒｡住得好舒服｡娜娜贴心｡很棒的选择｡
不错的一次体验｡
第一次入住民宿,超级棒,管家雅莉开车接我们入住,介绍的很详细,还提供了很多周围和成都的特色,让我们节省了查找的时间.房间也是和描述的一样,三口住的很舒服,可惜忘了拍照.地点很便利,出门走两个路口就是人民公园,让我们悠哉悠哉的喝了半天的茶,共享单车不到十分钟就是宽窄巷子,很多的小吃呢
很惊喜,开始有点担心是照骗,去到和图片上是一样的,很漂亮温馨｡卫生也打扫得很干净｡管家热情,介绍了附近的店铺｡房间内生活用品都基本备好｡有两个房间｡有投影仪并有会员｡住得挺舒适的｡

位置挺方便的｡离人民公园和宽窄巷子地铁站都很近｡小区在内街很安静｡步行到宽窄巷子大概十分钟内｡附近水果店早餐店超市便利店都有｡也有社区公交在路口｡

建议:如果能有一个全身镜就更好了,房内镜子只有卫生间一个｡还有卫生间水龙头有处很锋利,不小心划了一下,虽然不严重只是出了几滴血,建议处理下｡然后就是水和纸巾,住四晚配的量和住一晚的没区别,不知道是这边是这样操作还是怎样,在其他…
房源很好,位置便利,附近就是宽窄巷子,满意
房子的超级超级少女特别粉嫩,地段很好,出行很方便也很安全,周围也有超市,去一些商区或景点也很方便性价比很高
在这里住 房东什么都预备好的 很贴心
房里的装修和图片没啥差别,设施很全,配备的沐浴露､洗发水都很不错｡去人民公园就走五分钟,去宽窄巷子十分钟,门口就有1079路可以去武侯祠,文殊院打车回就11元,真的很方便｡雅莉很热心,还给我们介绍附近吃的,味道都很好,很本地!小区环境好,也很安全｡雅莉还给我们提供了很多游玩攻略,服务态度超级好!住宿唯一不足就是不能明火做饭了,不过好彩还能有个电饭锅,可以给宝宝煲粥｡整体给99.9分…很不错的体验!
地段很好,环境干净安全
房间和图片一样 位置也不错 交通便利 房东和管家也非常好 强烈推荐
房子和照片一样,性价比真的超级高,装修的很清新,设备都很齐全,有什么问题都是尽力帮我解决;地理位置也很好,离人民公园､宽窄巷子都不远,最喜欢外面的小阳台,就是我理想中的房子的样子了,甚至还有些不想回去过快节奏的生活了｡下次来还住这里,非常舒适!一万个好评~
房间和照片符合,小区位置非常便利,位于成都市中心｡小区房间干净,安全,什么都有,方便,就像回家一样｡新房｡人民公园,宽窄巷子,步行即可到达｡楼下早餐店非常好吃管家雅莉很热情,介绍周边美食非常正宗｡推荐大家入住｡感受度很高｡
房间很宽敞明亮,也很干净,坐地铁方便,离市内景点很近!
房间很干净,风格也是满满的少女心,位置在市区,离宽窄巷子很近,坐地铁也非常方便,周边还有小吃,超市,真的是太好了｡
房间很少女❤️,照片与事物描述一致,管家雅丽的服务很好!很期待下一次还能入住
这次成都之旅非常开心,热情周到的客服娜娜,贴心体贴的管家雅丽姐姐,特别有心的介绍了周边美食,让我感受到了成都人的好客热情,很棒的住宿,干净整洁,地理位置非常方便,很赞
体验很好,房东很热情
房间很好,跟图片一样,也很干净,满满的少女心,粉粉的,很喜欢｡管家很贴心,很晚了还在等我们,也很细心,每一个能想到的地方都耐心的提醒了｡楼下打车也很方便,离宽窄巷子很近,小区很干净很安全,屋内设施也没有坏的,总之就是很满意了,下次去成都的话还想住
民宿在一个新建的小区内,出入需要用门禁卡的,感觉挺安全的｡小区的位置很不错,在宽窄巷子附近的巷子里,交通方便,又避开了人潮｡入住的时候是管家雅莉开车带我们进去的,把小区周围的情况和家里的设施都介绍得很清楚,小区附近还有便利店水果店药店,也有几家吃饭的店,很不错很方便｡公共区域的空间挺大的,有投影仪,房间不大,但是挺整洁干净,有洗衣机小冰箱什么的,厨房还挺大的,不过好像不能做饭｡总体很满意,推荐入住~
房子位置很好,本来停车要停外面收费高都帮助很好的解决了,服务很周到,讲解的也很细致,跟家一样的感觉｡
新房子,装修的很有特点,孩子很喜欢｡离人民广场,宽窄巷子都很近,步行就可以,很方便｡感谢管家周到的讲解
房间离宽窄巷子很近,步行十分钟就到了｡房间很干净,住着也很舒服｡
管家人很细致,服务也很到位,会把周围的景点,便民服务,住宿的注意事项一一解答,住的地方很安全,去宽窄巷子,武侯祠,锦里,杜甫草堂也很方便,很愉快的旅行
非常好
地理位置还可以,小区很安静,出入都需要刷卡,这样很安全,房间也超级美,很适合喜欢粉色系的小伙伴入住,管家雅丽也很周到,会给我们建议周边有什么好吃的,5分好评!
很方便 很好的一次入住
位置很好找,近宽窄巷子,离春熙路和太古里很近,地铁几站路就到了｡房间很干净,很舒适｡
很不错噢 如果房间里有电视会更好
房间很好很舒服,管家也很棒
挺不错的,有家的感觉
离宽窄巷子很近,出行方便｡迎接的管家也非常细心介绍房间和周边设施｡总体入住体验很不错｡
非常喜欢房间的装修风格而且简洁干净｡管家的服务也是非常贴心热情的｡也给好友推荐了哦｡比心❤️
我订的这套房子因为热水器有问题,房东提前打电话沟通给换了同一小区一间更好的｡房子非常干净,地理位置很好,在宽窄巷子和人民公园中间,走路都可以到,我们还尝试了从锦鲤走回住处大概半个小时｡房子里面装修装饰和图片上一致,房东小姐姐非常热情,下次来成都还会住她的房子｡
房间很漂亮,而且很干净｡设施特别弃权,很喜欢投影电视,感觉也挺安全的,交通方便,管家也很热情周到,赞赞赞
非常棒的一次体验,首先位置很好,楼下也有很多吃的｡房间干净卫生,非常喜欢｡房东服务周到,等我们到了才回家休息,为服务点赞!下次过来还会再来的｡
整体不错,如果能多配些纸巾还有微波炉就更好了!
非常棒的入住体验,房子装修很棒比图片还漂亮很多,很有品位!还有大投影和进口滤水壶这些加分设施,洗发水护发素沐浴露都是进口的!很棒哦,交通很方便有公交和地铁,去各景点都非常方便,宽窄巷子步行几分钟就能到达!房东人非常热情,虽然只住了一晚,还有专门的管家服务,感觉非常非常的贴心!真后悔只定了一晚!!后面的时间都被人定走了要不还想再住两天的!房东人很好,送了免费饮用水和饮料,还有水果和小零食(进口的哟),管家也很好非常有条理,入住前联系确认,退房时提前告知,会发送一些房间内物品使用说明,还发了成都美食攻略,总之觉得性价比超级高!下次来成都一定还要来住这家!!
真的很舒服 首先有我喜欢香薰机 这一点我超级爱了 然后非常细节 晚上看电影的时候有点冷 发现旁边有小毛毯 给我一种回家的感觉 爱了 下次一定会再来
就在武侯祠旁边,非常好找,楼下吃的也多｡房间干净整洁,各种生活用品都有｡布置很温馨,像在家里的感觉,装饰有品味适合打卡｡枕头和床都太舒服了,朋友说要找老板要链接｡哈哈｡
房东人不错,房间设备挺齐全的,也很干净卫生,位置也特别棒
房间很干净,老板人很好,布置的特别精致,一定要来体验下
很有幸的可以入住到了凡的民宿 给这次的旅行又增加了一丝美好的回忆 会选择他只是因为他家的民宿充满了他的个性  尽管是一间小小的房子里 却充满了用心 细节 还有对生活的态度 入住后也是把舒适做到了极致 比起那些只有外观好看却忘了住宿初衷的民宿 了凡家真的是教科书一般的存在呢
这是来自一名老房客的评论❤️
在疫情期间能住到这样贴心的民宿感觉太温暖了｡反而因为是特殊时期能够更让人感受到这个有温度的民宿,一进屋暗暗的消毒水味就像是给你吃了一颗定心丸,让你放下心中的顾虑,在这个房间里享受着自己的假期,看着墙壁上贴满了客人的照片跟留言,也满足了这个假期不能去旅游的遗憾｡家里面还有零食屯粮简直贴心的像个老妈子｡口罩､酒精､消毒液一应俱全,你真的很惊叹在这个特殊的时期了凡是怎么照顾好这些民宿的｡一家有温度的民宿也许就是这样吧~在这个世界变冷的时候,能够拥抱你给你家一样的安慰｡
房屋环境很好,老板人也很好,很有才华 以后成都必选住所
房主非常的热心,如果你是来旅游的那你就有福了,他会告诉你成都好吃的好玩的地方,房间也不错很有风格｡下次来还会入住｡
位置离武侯祠很近,好吃的很多,距离宽窄巷子,春熙路也不远,打车很快就到了,房子很有设计感,充满艺术气息,很适合文艺青年,了凡人很好,帮我们留下了珍贵的照片,成都的回忆从客栈开始…
超级温馨的小窝,拍照很好看,了凡人很好,之前潜水认识的,经常看他在朋友圈筛他设计的客栈,这次来成都专门订了不同的房子,每个细节都很用心,房间里的潜水照片一下子把我带回仙本那潜水的日子,了凡还推荐了比较好吃的火锅,超级赞,成都一座来了就不想走的城市,我还会来,也依然会选择了凡客栈
入住体验很好,位置也不错,赞一个
看了很多好評選擇定的民宿,没讓我失望!

#位置贊  離观光景区近  :
錦里.武候祠.宽窄巷子都近
#地铁方便 :
 天府廣場.太古里.春熙路
# 環境很好 .配套齊全
房子很乾淨衛生,需要的東西都有,做飯的話.用具.佐料都是齊全的,装修.服務真的很用心

#回家的感觉 環境温暖｡
值得來住,晚上睡的很舒服

#房東人很好,熱情好客.非常負責
#性價比高.經濟實惠.希望再來
少城故地,东胜新府｡北接宽窄,东通春熙｡南达鹤鸣,西近奎星｡居者了凡,致志好游,修芝兰之室,细心善为,尽地主之谊｡房无丝竹之乱,亦无案牍劳形｡设施齐备,独韵匠心｡可畅叙幽情,更可极视听之娱｡游目宽窄叹川剧艺趣,坐竹鹤鸣呷盖碗清茗｡五日之行,流光似电,只叹九天开出一成都,千门万户入画图｡
暖心的小摆件,贴心的话语,整体设计简单而又不失一种低调的优雅,有一种少城独有的韵味｡在这里可以,把埋怨的话放一放,把负能量都收一收｡运动,画画,做饭,踏青,看书~让自己放松下来｡人太颓废是因为习惯了,习惯了是因为每天无病呻吟｡把那些所谓的心里话都停一下,去习惯一个新的自己,阳光,正能量｡太阳喜欢向日葵,人们也会喜欢上爱笑的你｡习惯好的自己,一切都会好的｡ 在这里,你可以相信诗和远方,这是让在外旅游的你休憩的好去处｡
小哥哥人超好,很贴心,房屋设计和设施用品都很好
暖心的小摆件,贴心的话语,整体设计简单而又不失一种低调的优雅,有一种少城独有的韵味｡在这里可以,把埋怨的话放一放,把负能量都收一收｡运动,画画,做饭,踏青,看书~让自己放松下来｡人太颓废是因为习惯了,习惯了是因为每天无病呻吟｡把那些所谓的心里话都停一下,去习惯一个新的自己,阳光,正能量｡太阳喜欢向日葵,人们也会喜欢上爱笑的你｡习惯好的自己,一切都会好的｡ 在这里,你可以相信诗和远方,这是让在外旅游的你休憩的好去处｡
入住了凡的房子,整体设计风格非常喜欢｡市面上大多数的民宿千篇一律,主打所谓的北欧风､ins风,还有就是所谓的网红民宿,了凡的房子用不落窠臼､出类拔萃形容,绝对不是谬赞!入住的这间,装修设计和搭配的家具,真的是让人备感舒适,很多配色和空间的利用,完全可以当做装修样板间来参考｡最重要的是很多小细节,体现了人文情怀和温度,这真的是有别于此前看到的一些“流水线加工速成式”的民宿｡交通也十分的便利,性价比很高｡大张旗鼓造势常有,默默无闻匠心少见｡谢谢了凡……
作为一个定居在旅游城市的外地人,经常要担任旅游大使,负责招待亲朋好友｡这次大学老师前往成都旅游,再次毫不犹豫地选择了了凡的民宿｡此前有过非常好的体验感,恩师到来,一定要给我认为最好的住宿体验｡交通位置十分便利,周边的配套设施齐全,选的这套民宿还非常的安静,环境清幽｡和市中心那些华而不实并且装修风格庸俗的比,简直是既有品味又舒适｡在生活用品的配备上,都非常精致细心,用品都是进口的实用的,还有一些小零食小物件也是考虑周全｡感谢了凡,能让恩师这次成都之行圆满顺利｡
离人民公园地铁站很近,去宽窄巷子也就十来分钟的样子｡算是在闹区吧,不过房子周围却很安静｡地理位置很好｡装修风格是我喜欢的类型,整体干净整洁,无异味｡房东人很热情,总的来说非常不错体验｡
非常棒的一次住行~
麻雀虽小但五脏俱全｡来了才知道了凡的用心｡房子超级文艺,拍照特有感觉!还有,雅马哈音响里的音乐很不错~
有独特的装修风格 , 店主也很细心 ,设备也很齐全, 用品都很干净,喜欢
温馨的小窝,有回到家的感觉,出门走400米左右就是人民公园地铁站,交通便利,离宽窄巷子景区也很近,房东很热情
房子太舒服了~房间是太空舱形式独特的设计~下次继续入住哦
附近有很多很好吃的外卖和饭馆 房间里的布置特别温馨 很精致 非常干净 有充足的基础设施和洗护用品 洗衣机和烘干都特别好 坐在阳台上看河的夜景也很舒服 音响和灯光很适合营造气氛 适合聚会也适合一个人呆着 离公交站很近 什么时候都很安静 了凡很热情的推荐了很多好吃的馆子和展览 提问也能很快有回复 很开心的体验!
特别好的了凡小哥哥,房间很温暖物品都很齐全,夜景很漂亮 位置也很方便 下次来一定还会先考虑这里嘻嘻
很好的房间 干净整洁 很适合聚会 床品都很舒服 特别喜欢投影 房东下载了很多好看的电影 卫生间很不错 基础的产品都齐全 房东也很认真的推荐了很多成都好玩的地方 地理位置也很方便 旁边有很多好吃的地方 都在走路的范围之内 度过了一个特别开心的圣诞假期!谢谢了凡的招待 第一次到成都来的体验很完美啦

Great apartment, spacious room and great for having parties, I like this room a lot, especially the project with lots of great…
很温馨的小房子,被子香香的,卧室隔音效果很好;晚上窝在沙发里,放着投影仪里房东大叔拷贝好了的电影,一切都很惬意~
位置很不错,楼下就有菜市场｡房子很文艺,干净｡有音乐也有酒｡还有帅气的房东｡很nice~
定了两个房间,住了有些民宿了,而且我也是经常出差的人但这是头一个房间房东自己在住还拿出来出租的房子,而且还说让我们走的时候把房子给他复原的房东,入住后还来敲门,并不是所有人都喜欢见到您还和您聊天的,还说我的朋友很怪……无语,房间是很不错,特别温馨,但唯独卧室跟大股味道,被子也是应该是洗了后没有及时晾干有股味,定了两天入住了一天后面一天是我另外个朋友住的,我们住的时候都是睡的客厅
第一次住民宿｡非常满意｡房东很热情的介绍每一个细节｡整个房间设计的很好｡五星好评
成都的民宿实在太多了,这个价位让人选得眼花缭乱｡感谢我的好基友推荐了了凡,随意放纵不羁有故事的房东｡位置方便,服务一流,超级热情｡房间本身充满浓郁的个人特色,细节令人极度舒服｡太多东西都是了凡自制,住进来就像住进老朋友的家里｡音乐品味一流,进门就不想出去｡强烈推荐!
老板热情,环境非常好
无比推荐,温暖,温馨,让人住了就不想走,老板有点帅气,有点可爱,这个房子真的有种魔力,最后一天离开的时候,真的有些舍不得,像很久没有回家,要离开家里的那种不舍的感觉,总之,是在外面住的最好的民宿,每一处都可以感受到老板的用心
房子干净漂亮又温馨,配色很明快,家电零食都很齐全,像家的感觉,一进屋心情更好啦~谢谢了凡的热情接待~下次还来~
房子完全超乎预期~客厅的灯和椅子超有未来感  很喜欢这个装修风格~房东设计的很用心哦~人也超好超热心~下次有机会还定呀~
服务很好
完美,安静,舒服
真的是无比推荐,地理位置得天独厚,房间比图片好看的多,超级用心,门口电子眼特别安全,防雾镜子简直很棒,房东还送了零食,进来了都很小心,怕把房间弄脏了,我只想说住进来了就不想出门了哈哈哈哈
特别特别喜欢,房间设施一应俱全｡一切都很美好｡房东也非常nice~还会再来｡很感谢^_^
成都五天四晚,住了三家,前两家住的我怀疑人生了,本来想着找一个好点的酒店算球,看了半天没啥特别合适的｡还是在民宿里找,结果很惊喜!!!位置不错,藏在一个院子里,打开门别有洞天,布置很用心,喜欢熊猫,喜欢吊椅｡了凡说这里是家不是酒店,前面的住客也做得很好,都能把它当作家一样维护,很有意思｡下次来成都还会来!
整体会很好,很有家的氛围
再次入住了凡民宿,共三晚的时间｡这一次迫不及待地选择了极具现代设计风格的loft房子,与其说是一间民宿,更不如说是一件艺术品｡房间的设计风格､整体构思､细节摆件,都交相辉映,相得益彰｡没有矫揉造作､为了彰显情怀文艺的书籍,也没有造价低廉､浓浓网红风的家具,更没有风格混搭,比比皆是的流水线装修｡如果说只是硬装软装达标可以给良好,那么这间民宿里主人赋予它的温度和情怀,不怕他骄傲,值得给满分!
难忘的成都之行除了美食美景之外,最愉悦的事情就是订到了好房东的好民宿!
住惯酒店第一次选择住民宿,在选择的时候本来很忐忑,但是一进屋子打开门顿时觉得天空晴朗了☀️
位置:不熟悉成都的道路,在武侯祠附近,步行可到,交通方便｡
房屋情况:与照片相符,房东说房子十一刚上线,干干净净､舒适度五星好评｡
屋内设施:投影仪､洗浴用品等一应俱全,最好的是居然装有壁炉让北方人在南方不感到寒冷
另外值得一提,房东提供的洗漱用品都是进口真品｡我说成本会不会很高?房东说:我自己不会用的东西也不会给别人用｡赞!
进门就惊呆了,每个角度都好适合拍照,极简又有艺术感,门口的雕塑头像和光阴也配合得特别好｡最喜欢床的设计,像一个小小的房间,非常有安全感,床垫也是非常舒适,睡眠不好的我,完全没有认床的情况发生｡情侣来住非常的浪漫｡整面的落地窗也是做到了极致｡房东为这套房子的付出是可见的,特别美｡
非常温馨的布置,所有的装饰都体现出房东的用心,很多的细节让人温暖感动,在陌生的冷漠的城市森林里,多了一份家的温馨｡住了不少地方,有没有用心思真的能感受到,房东对民宿对自己的房子都充满了热爱,才能做到这么多细节｡希望下次还有机会来住｡
到成都旅行的最佳居住空间,全成都 唯一设计感强烈的阁楼民宿,全新明亮的空间体验,来成都不可错过

爱在此,乐在此


In this Cheng Du City loft house, the architects owner designed the space where a traveller lives to have a flowing, light-filled backdrop .

Love waits here.
以前住民宿都会选颜值特别高的可是实际总是有点失望,了凡就是处处让我惊喜的民宿,就像去了朋友家里,东西好齐全 甚至有些自己家里没有的都有备 很棒  第一次开了2天+1天又+1天共住了4天 应该还会再来成都 到时候还会选择这里~ (谢谢凡兄推荐各式各样地道美食 实不相瞒我就是来吃的 推荐的试了两三家都特别好吃!哈哈)
以前住民宿都会选颜值特别高的可是实际总是有点失望,了凡就是处处让我惊喜的民宿,就像去了朋友家里,东西好齐全 甚至有些自己家里没有的都有备 很棒  第一次开了2天+1天又+1天共住了4天 应该还会再来成都 到时候还会选择这里~ (谢谢凡兄推荐各式各样地道美食 实不相瞒我就是来吃的 推荐的试了两三家都特别好吃!哈哈)
以前住民宿都会选颜值特别高的可是实际总是有点失望,了凡就是处处让我惊喜的民宿,就像去了朋友家里,东西好齐全 甚至有些自己家里没有的都有备 很棒 应该还会再来成都 到时候还会选择这里~ (谢谢凡兄推荐各式各样地道美食 实不相瞒我就是来吃的 推荐的试了两三家都特别好吃!哈哈)
房子的位置绝佳,宽窄巷子就距离五百米,去任何景点都非常方便｡离人民公园地铁站走路5分钟｡性价比很高｡
第二次选择了,确实喜欢房子的装修风格,交通非常方便,房东也很热情,介绍了很多周边好吃的好玩的｡让旅程更舒适!
非常漂亮的房间,和图片一模一样｡门口的电子猫眼很安全,有陌生人停留都会提示声｡房东小哥哥也特别有耐心｡房间整洁干净,壁炉简直惊喜｡二楼的空调效果也特别的好,我和同学都很喜欢 以后有机会一定会再次入住~
这次去九寨沟旅游,回来在成都自由行三天,我老公订好了酒店,可是我想住民宿,在各个网站都看了,对比无数家之后选择了了凡家,因为看上去很温馨,干净整洁,评论也是好评四起,性价比又很高｡了凡小哥哥很热情,没去之前就给我们发了很多游玩成都的攻略和好吃的地方｡但是在没去到之前还是有点忐忑的,终于在九寨沟回来去到了了凡小哥哥家的公寓,虽然中间出现一点小插曲,但是了凡小哥哥及时帮我们解决了,一进屋就发现担心是多余的,所见即所得,屋里什么都有,(特别喜欢烧水壶比我家的还要好,准备家里的坏了入手一个同款)｡等空下来我们仔细看了家里的各种摆设,看的出来了凡小哥哥是个随性不追…
每一个细节都彰显着房东的用心,整体风格也很新颖,一次不太一样的民宿体验｡
房间也十分干净整洁,值得入住~
我一直觉得一间好的民宿不该仅仅是装修的像民宿｡而且细节里流露出一些故事｡了凡就是这样,进去的一刻有惊喜｡打开CD听着,在小黑板上留下了喜欢的人的名字｡很惬意
地理位置得天独厚,离宽窄巷子进,周围美食多,房间装修很有特色,有家的感觉,可以洗衣做饭,干净宽敞,位于居民小区,安静安全,爱上客厅灯,老板热情,介绍很多美食,愉快的住宿经历｡
位置很好,实际比图片要好很多,装修质量高床很舒服,非常感谢了｡
使用airbnb也是信任这个平台,用则相信,从第一次沟通到离开,我对他的房子都很认可!但后续发生的问题,让我十分生气!首先那天12点过来把行李先放下,顺便检查和拿钥匙,他说2点以后,那我只能拉行李找个地方溜达,以至于也没能检查房子,检查就不会出现这样的事!其次,作为房主,客人入住期间房主也不能进房子吧!更何况他还是男的,我的个人物品能不能保证,还有衣物洗后挂着, 他进去你说我膈应不!客人的私人物品和财物存在安全隐患,谁知道还有没有其他人!最后,本来出来玩最重要的是开心,所以他叮嘱要爱惜他的房子,我走之前专门铺床拖了浴室,简单打扫了一下｡但是几个小时后,他…
房东小哥哥很温柔 也很耐心,房子装修风格非常棒 位置也很好 真的是一次非常棒的体验
了凡哥人非常好,很细心,家里准备了很多必需品(for free)｡从家里的装饰就能看出来是个热爱生活的人｡看到大家的留言,觉得生活真美好呀｡期待与成都的下次见面｡
带女儿来成都,源于同学的推荐有幸认识了凡,很喜欢的风格,当时以为订的是了凡家的熊猫主题款,结果自己订错了,可是女儿看到的一瞬间开心的欢呼,说好喜欢喜欢大大的吊篮!喜欢榻榻米!喜欢软软的️!喜欢我坐在榻榻米上女儿坐在吊篮里看着夜景吃着冰粉粉滴赶脚(o^^o)假期结束好舍不得,结果还因为️太舒服了一觉睡到了十点多,对于出门旅游的人来说是不是醉了什么都不说,真的很喜欢了凡家的房子,真的会住一次都永远留恋的那个家｡
已经投诉了,我不知道这么多好评哪里来的,更不知道这个房东对每个客人了解的那么清楚是喜欢打听别人隐私还是什么｡我选择名宿就是因为可以不和其他人打交道就能入住,上面写的很清楚,自助入住,在下单的时候就告知,本地人没带身份证,如果你觉得本地人住本地名宿很有问题,那就加一条,不让本地人入住｡为什么要密码的时候要和我见面,要给我说想知道我一个本地人住本地名宿的原因｡拜托,我凭什么告诉你?!你说没让我出示身份证登记就好了,行,我给你身份证号,对了,我身份证和地址你都知道,还请你自重｡不给你见面,你就收我五百押金｡爱住哪里,想住哪里都是别人的自由,什么叫吸毒的都是本地…
房间设计很有个性,注重细节,房东也很热情,和描述的一模一样｡值得推荐!
房间和网络图片无差异,房间干净整洁,家居用品一应具全,感觉很温馨.喜欢该民宿风格的朋友,很不错的选择
房间布置与网络图片无差异,干净整洁,很温馨,充满了家的感觉,喜欢房间装修风格的朋友可放心选择
老爸老妈舒服,女儿惊喜,我的感受是养心｡房主阳光☀️有教养,最主要是有思想的好青年｡告诉女儿,出来走走,了解更多的人､事､还有各种各样的生活方式和处世态度,世界丰富多彩,努力才有更多的可能｡我们都要加油
此刻正在去重庆的路上,到成都旅行的时间虽短,到一到房间就能感受到了房东的用心,每个角落都有惊喜的小物件,它们由来的故事肯定很精彩,还没到成都,就收到房东30多条的旅行建议,很受用,都是用心整理的,对旅行小白来说,如获至宝,非常舒适的住宿体验,推荐
很好的一家民宿,很有格调,也是超级干净的,东西一应俱全呢｡采光也是超级好,主人超级贴心呢
家里有的,房间里都有｡房主很热情,一直线上指导,介绍各种吃的｡
风筝有风,海豚有海,山水一程,有幸相逢 ｡希望你来东北看冰雕的时候,能想到我哦! 一切安好!
房东不错｡离人民广场和宽窄巷子很近,房子里住起来还是蛮舒服｡小孩会比较喜欢,雅马哈小音响特别棒｡
这是一间来了之后不想出门的民宿,这样的房我可以宅三天不下楼,里面应有尽有,一尘不染,喜欢沐浴液的味道
房子在宽窄巷子附近,一楼,比图片看着有温度,了凡是个有故事的房东,两室一厅这个价格太赞了,滚筒洗衣机都是用的妈妈一选洗衣液,床品都是羽绒的
房子在老城区较好的位置,靠近锦里,房子是一室一厅小套,我们夫妻住刚好｡房间内生活设施齐全,床品干净,睡的很舒服｡推荐入住｡
住着很舒服
第二次入住了凡民宿,感觉像回家一样[太阳]  ​
房间很温馨,有家的感觉,老板人非常好,热情周到,会给朋友推荐
非常适合家庭或小伙伴搭伴出游,交通便利,有家的感觉和生活气息,附近咖啡和茶馆及早晨都非常方便｡遗憾没能续订多住一天,推荐驴友要订就趁早哈
这是我和我最爱的女友第一次住民宿,经过认真筛选,才最终选择了了凡民宿｡从机场打车到这里很便宜,而且周边有很多便利店｡出门不远就是耍都和武侯祠,到任何景点都很方便｡虽然已经提前看过了照片,但进屋之后我们还是惊讶了一下,因为不仅比图片里展示的还要好看,而且多了生活气息和人情味儿｡屋子里陈设整齐,很温馨,只有想不到的没有找不到的!房东小哥哥人超级nice,最后一天还来找我们玩耍!温馨的小屋是我们成都之旅美好回忆中很重要的一部分,特别感谢贴心的了凡#airbnb,非常值得推荐!!!
非常好的入住体验,房东一直在线指导,联系,家里设备非常好,满足此次旅行全部需要,交通方便,周边配套也很齐全,出门很快就到商业中心,总之完美,下次来成都,还会选择｡
房子会给你意想不到的惊喜
第二次入住了,真的是很棒的民宿,希望下次能住到其他的房源感受一下
In one word: amazing!!! What a great appartment and great host. Great decorated, good shower and bed. Location is perfect. The street is really cool with good coffee and friendly people. I probably forgot something to sat but everything was perfect and we would definitely…
这个位置离宽窄巷子非常近,离地铁口也很近,交通可以说是非常方便了,房外面感觉是老居民楼,但是一进去就看到完全是另一番天地｡房东是非常注重细节的一个人,房间里面的五脏俱全,地板也是才换上去的木质地板｡墙壁的粉刷和墙上的画也是非常搭｡我最喜欢的是那个小转椅和大熊猫玩偶,本来我以为房间空调有点问题,我给房东说了以后第二天房东大老远从其他地方赶过来,但其实只是遥控板的问题qwq ,真的麻烦房东啦~临走前房东还帮忙带走了客厅的垃圾,真的就是他自己的家那样,住着感觉也很舒服｡
一直都在关注了凡民宿,看到他用心装修每一处房间,为了每一个细节奔波劳累｡进入房间,就被充满故事和品味感的小饰品吸引,好像小朋友探宝游戏一样,欣赏把玩他弄来的各种小东西｡看着他陈列的照片,也是在像看每一个不曾去过又向往的地方,给人正能量,激励自己也要一直坚持下去,走过人生,能看千帆过境,也有枯木逢春｡感谢他,在这三天两夜的住宿中,带给我这种隔空传递的能量｡也是我见过最有人情味儿,而不是工业流水线一样的民宿｡希望他能一直在这条路上坚持下去,也希望更多的人选择他!
很欣赏了凡民宿的态度,看了很多房源并提前一个多月预订了宽窄巷子的房源,地理位置和房间都非常满意｡住了一天后房主给换成了武侯祠房源,影响到一些我的出行计划,卫生间不是干湿分离,还是有一点小遗憾｡
交通便利,俯瞰成都夜景不错!有特色有故事有家的感觉!
房间特别干净,床也很大很舒服,整个房间风格都是很舒适的北欧风｡冰箱里还有备一些饮料,房东人也非常热情好客,介绍了很多具有当地特色的美食｡并一起分享了自己喜爱的音乐,也是一种不一样的体验,来成都一定不要错过这家民宿｡
带上父母孩子的成都四日游,因为选择了凡民宿让原本人头攒动的小长假变得悠哉悠哉,归属感满满……每天睡到自然醒,听听音乐吃吃早餐,带着小孩出门溜达溜达,回来窝在一起看个动画大片,和父母唠唠家常,挺好!
我和老公带着两个孩子住的这套,父母住的另外一套｡哥哥很喜欢了凡的空间设计和充满小心思的各个物件,最喜欢的莫过于用投影仪和音箱看自己喜欢的动画､海军,听自己喜欢的音乐;妹妹很喜欢各种小玩偶,特别喜欢坐在皮质的坐垫上和哥哥看电视……很温馨,也很开心,感谢了凡民宿,成为一家人悠闲的成都之行的点睛之笔｡
地理位置很好,很靠近宽窄巷子,附近公交和地铁也很近｡楼下也有小饭摊,可以解决早餐｡屋内设施摆放也很精心｡干净舒适｡
东西很齐全,特别适合旅游的小伙伴,有一种家的感觉
真的很不错!很适合旅游的小伙伴,设备很齐全,也有很多供游客用的东西!有一种家的感觉!
位置棒棒哒,有地铁,有bus,打taxi,叫滴滴都很容易,宽窄巷子就在马路对面,10分钟慢悠悠的逛过去就行了｡附近的巷子有很多小店,平时上班的朋友会去吃的那种｡房间装修和整洁度和相片一样,so surprise me｡房东也很好,及时回复｡挺满意的一次入住｡
舒适,有格调
使用爱彼迎的第一次献给了了凡,和男朋友一起入住,对于常年出差住酒店的他来说是一次新的体验,这是我们想要的家的样子,把每一个细节都展示给他看,你能想象一个钢铁直男仔仔细细看完了留言本上的所有留言吗?我爱他,爱成都,爱了凡｡
Ps:超爱我们临走时拍的那张“结婚照”
和照片一样｡当时还叫了朋友聚会｡很适合情侣居住｡有许多情侣互相玩的游戏｡
不是酒店,而且一个家,里面什么都有,就是去的时候水压不够,水很小｡
房间设施一应俱全,还有muji的化妆棉,老板细心周到
真的很喜欢了凡家的房子,希望有机会能再次入住
一个让你来了就不想离开的地方,真后悔只能在成都待一天
选房时一见钟情,本以为这么美好的家主人是个大美女,到了后惊喜地发现是个大帅哥!哈哈,超级贴心的那种!房间很棒,带着爸妈来的,因为要参加糖酒会,退房那天要下午才能回,怕爸妈不认路没有地方去,跟大帅哥说明情况,查看第二天暂时没有房客后,立马就同意我们可以晚点退房了,真心很意外,超级感动!下次来成都一定还来了凡,一个爸妈都觉得好的家!
住过很多民宿,了凡绝对是最让人惊喜的,处处细节都可以感受到房东的用心,成都是去了就不想走的地方,了凡是住进去就不想出门的民宿,如果你来成都感受慢生活,可以好好在小屋里体验一下~
床品也很舒服哦~
挺好的,尤其喜欢吊椅
第一次在此平台订民宿,对于一个对住宿非常讲究的我来说,一眼就看中了“了凡民宿
”的吊球及装修风格,入住时证明了我的选择是正确的,干净,舒服,很Warm的感觉,房东人特好,很nice!住得不想走,想多住2天静静享受这温馨的感觉,但要回去搬砖了,搬够了再来光顾｡感谢了凡给了我第一次来成都的难忘之旅!下次来成都会再次选择“了凡民宿”
住的太舒服啦~~~房間跟照片一摸一樣,比照片看起來更舒適這次住了四晚,剛睡一晚就不想出門了,想廢在房裡,房間什麼都有,基本人來就好,跟家裡一樣,房東先生人也很好,有問必答,沒問他也會熱情推薦當地攻略給你,目前住過最好最舒適的民宿,是下次來成都的動力之一!!!❤️
舒服的又住了一晚!
迄今住过最舒适的民宿,安静,干净,格调,阳台小景不错,开春了的话 会更不错｡我很在意的通风一点也不错｡
之前没有住过成都的民宿 
这次体验了一下觉得比酒店值得
在异乡也有了家的感觉
还会再来的
位置很便利｡房间在小区内,很安静｡
致了凡民宿未来的房客们:
你们好,如果你还在纠结的话 希望可以帮你解除一些顾虑｡别的不敢保证 但是你需要的东西他肯定有,了凡绝对是我见过东西最多的民宿没有之一,大到家电投影电器一应俱全,细微到小的东西指甲钳感冒药都不用你下楼一趟｡吃喝玩乐房主绝对会给你好的推荐,他可是一位资深的旅游美食达人｡这家民宿的意义可能不只是一个落脚点一张床一个休息室 是成都这座城市除了火锅跟酒吧 仍然值得留恋的一个地方｡
在网红民宿越来越多的时间里 希望有越来越多的人能一样 用心在做民宿❤️
记得两年前第一次来成都这个城市的时候,在bnb上一眼就看中了了凡的民宿,退掉了所有其他的住宿点,然后硬是赖着呆了五天｡两年后跟爸妈再次来成都,便也没考虑其他地方 直奔了了凡的房子｡本想故地重游一下感受一下当年的感觉,没想到过了两年房子非但一点都没有陈旧,而且感觉更温馨了许多｡感觉得到了凡民宿的房客素质应该都比较高 还有维护的也比较用心吧｡家里还添加了投影,弥补了唯一的不足吧~真的是适合成都这个慢节奏的城市,呆在家里就不想出门的感觉｡我无法用语言形容这个民宿的漂亮 不!也不是漂亮 甚至还有点乱糟糟,但我想百分之八十的房客来过后都会想着把自己的家装修成这个样…
民宿很有特点,特别适合拍照,房间和卫生间干净整洁 设施和用品很齐全,房东了凡人也非常好噢,推荐了很多当地美食,推荐入住哦~
交通很方便,距离宽窄巷子步行仅需5分钟,房间装修都很有格调尤其是餐厅用具还有咖啡机好棒!重点来了,床很大很软特别舒服,希望枕头能稍微硬一点点,然后房东特别体贴帮我们解决了很多日常问题还给我们当地的地点饮食推荐,是个很有故事的房东呢!
第二次入住了凡民宿.因为喜爱.所以继续入住.这次带了不同的亲友.外甥当即决定要带女朋友再来.孩子们也很喜欢.尤其新增的投影.都是了凡细心挑选出来的最适合的品牌.儿子对雅马哈音响爱不释手.称赞是性价比最高的好音响.
成都:来了不想走的城市.
了凡:来了还想来的民宿!
房子很干净装修风格有特色,在宽窄巷子附近出行很方便
在成都待了两天,时间匆忙,但住宿给我留了很好的印象｡到楼下然后手机关机,我以为没戏了｡然后房主亲自跑到楼下接｡这点是非常感谢的｡另外就是那位了凡美男子进屋又是端茶倒水又是主动给拍照留念｡(虽然这个男孩子不大会用美图秀秀｡)看在他给我发了无数条当地吃喝玩乐信息,所有的事情都不是事儿｡他们家还有好多网红背景墙,喜欢自拍的女孩子可以拍拍拍｡来成都得住一下民宿,住民宿就住他家,不住他家悔一生!!!价格方面,看你什么时候去,其实都差不多,你得相信价格和价值是成正比的｡再次夸赞一下我们的成都了凡美男子｡那是一个爱生活爱社会,爱大家的,有痣有故事的男同学｡两天的时间,…
房间的样子比图片更温馨｡
房间非常的温暖,给客人的准备的东西很全面｡有酒有咖啡,还有书,还给女生准备了很多很多东西,(好奇房东一个大男人怎么想得那么细,而且房东居然准备了muji的化妆棉｡)房间的沙发,窗,还有观景小阳台都非常的舒服｡喜欢煮东西的还有厨房｡
这个房子喜欢的地方太多了 .就是不要太晚到,不然房东睡到半夜起来接你他会很累
交通方便,房主想的周到
嗯,首先位置绝对是很棒,在临河一个小区里第一眼｡
哇,江景很赞与其它房不一样｡离景点武候祠锦里非常方便,房子确实装修很有特色,有别样的设计味道｡细节蛮到位的,而且设备齐全,房間漂亮舒適的出乎我們意料,冰箱電視微波爐廚房熱水瓶烤吐司機啤酒拍立得應有盡有,不只有品質更是有品味｡
房東是很懂享受的成都人,在這裡度過了舒適的三天,配了高清投影下了很多电影｡
出國不曾有過在房間呆那麼長時間,但在這裡真的舒服的不想出門｡ 若有機會再來成都還是會選擇入住!真诚的推荐给大家｡
已预订就加了房东 (Hidden by Airbnb) ,给了很多当地的攻略以及入住的注意事项,到了之后真的很开心,房间很干净,布置得非常温馨,很多细节都很用心,房间里一应俱全,位置也很找好,离宽窄巷子很近,来成都几次真的是住得最开心的一次,迫不及待介绍给身边的朋友,下次一一定还要住这里!
很好的房子哦,距离人民公园宽窄巷子很近｡周边配套设施一应俱全,房子在院内也非常安全｡房东很热情､去前就发来了一系列的攻略｡家里也是一应俱全,什么都有的｡喜欢住名宿,有着家的感觉｡很棒,下次去成都还会再次联系｡谢谢啦
房间还不错,入住体验好,交通位置也好｡床尤其舒服,洗澡有暖风,很舒服｡推荐｡
房间很干净,房东小哥哥布置得真的很用心!绝对值得再去!推荐推荐!
绝对是超乎预期的房子,惊喜一层又一层 需要慢慢去品,所有的小细节都很贴心!房间温馨干净整洁!装修很有格调!话说房东真的不愿意透露一下熊猫在哪买的吗?抱着太舒服了呀!
地理位置很好,就是空调不太给力,哈哈哈哈
比想象中好!了凡为人热情,出现问题的时候都会第一时间沟通解决,房子干净整洁｡很棒棒哦
位置很便利,装修很好｡推荐给大家｡
家中每个细节都体现了很棒的品味,色调温暖,来自北方的人再次感恩北方有暖气...南方的冬天果然室外室内一个温度...哈哈哈哈哈哈哈,很棒的体验,推荐~
因有我喜欢的北欧挂毯订了了凡家｡入住时开门的瞬间,被惊到了,和照片中一模一样~我是个有小洁癖的人,进门后第一时间查看了床品,都是洁白干净又舒适,能选用纯白的床品也说明了凡对卫生环境有绝对的信心,然后看了一圈,发现日常用品从纸巾到洗手液到沐浴洁面产品,都是日常熟悉的品牌,又给我多了几分好感｡家里的摆件都是我喜欢的风格,价格几十到几百的挂毯,三四百一盆天堂鸟,精致又时尚的咖啡机,多士炉,水壶,微波炉这次都是一应俱全｡冬日最害怕的一件事就浴室的淋浴和取暖设备不足,洗澡时淋浴水流很大,水温也够,取暖器也是暖暖的,仿佛置身于自己家中｡入住的几天一点一滴被了凡他们的…
我从来都不写点评,这次确实很感动,我是一个人过来旅行的,觉得想出门溜达溜达,也是临时定的地方,看照片是我喜欢的风格,了凡欧巴下来亲自接我,因为堵车让他还在楼下等了一会,因为穿薄了有点不舒服还带我去附近的诊所,感觉有家的感觉｡交通很方便,距离景点都很近,很热闹,家里所有的东西性价比都超级高,我是咖啡控,咖啡质量很好包括调料都很齐全特别赞的是喜欢他家的音响,有一个难得的落地窗,晚上吃了饭回来放着音乐,喝点小酒,觉得人生不过如此,地毯也是羊毛的包括墙上的手工画看来也是别出心裁,很搭,这是我住那么多民宿我认为还会再次入住的地方,真的很棒,主要是了凡家有一种特别的…
特别舒适的体验!闹中取静,曲径通幽,应有尽有｡
住了几天,出行方便,房间样样都准备的非常充分,自己带的洗漱用品都没有用武之地,住的玩的都很开心,期待下次再来^-^
特别好
地理位置极佳,比邻宽窄巷子,人民公园,天府广场,每日早起去人民公园跑步,吃了晚饭去宽窄巷子遛弯,省去不少时间｡同时在周边的小巷子里徜徉,喝喝茶,吃吃小吃,体会地道成都生活｡地铁便利,出门就是,到各处都很方便｡房间打扫的很干净,设施齐全,有特色,床超级舒服,五星品质｡房东又帅又Nice,给出很多建议,是成都之行增添一份美好｡强烈推荐!
因为工作的关系和她分开两地,难得的一次相聚｡感谢了凡民宿给了我们一个家的感觉｡我和丫头还一起猜测“了凡”这个名字的由来,丫头说是“了不起的平凡”的意思｡我猜是取自“平凡之路”里的意境:我曾经跨过山和大海,也穿过人山人海｡｡｡｡了解和历经一切,最终归于平凡｡到底哪个正解?或者还有第三种答案?请主人回复下哈哈哈哈
所住之处地理位置很方便,离宽窄巷很近,地铁交通便捷｡房间很温馨,有家的感觉,房间的布置处处体现了房东的周到､细致以及生活品味｡很满意的一次住宿体验,值得推荐!
房间很好,没有异味并且干净整洁,很不错的住宿选择
位置位于市中心､老小区但是装修很温馨､房东先生很热情､一开始就给了当地的很多攻略,很棒的一次体验､下次来成都还会入住了凡的家.
离地铁站很近,居住十分安静,重点是床好软被子好苏福
这是一间非常好的民宿,房东对民宿是非常用心经营的,从室内装饰,到各种设施,再到配备的生活用品,各项标准不亚于甚至高于欧美民宿｡民宿的位置很好,离成都各主要景点都可以步行或骑单车,楼下就是很实用的当地居民菜市场,在阳台上可以一览美丽的锦江风光｡房子很安静,有单独的厅,卧室,厨房和就餐区,完全是家的感觉,是性价比极高的民宿｡住了七天后,又加了两天｡成都的美食和了凡的民宿,是成都此行的最大收获｡
强力推荐这间民宿,出乎我的意料,它非常舒适､温馨､卫生｡从卧室到客厅,从厨房到卫生间,一切是家的标准和感觉｡不愧昰旅行达人经营的民宿,不亚于欧美民宿标准,而且有情调和特色｡楼下是菜市场,面对着美丽的锦江,成都的著名景点都可以骑车或步行,周边各种挡次的美食店,因为喜欢成都,喜欢这间民宿,又再加订了两天｡
小哥哥很热情 对生活有品 第一次去成都就有家的感觉 可惜工作原因 停留时间太短 下次去一定还会选择了凡住上全部行程 再次感谢
很有格调的公寓,位置很好,全河景房,适合旅游的人,离各景点也近
很棒的体验,位置便利,民宿温馨｡值得一住｡
最大的优势就是闹中取静,交通非常便利｡离宽窄巷子特别近,我们利用两个晚上逛了两次~房东把家布置的有格调,很干净
超级喜欢了凡,很热情可爱的一个房东,从第一眼看到你就知道是你,很舒服的风格,整个房间也是,很热情的问我们要去哪里玩,并且给我们介绍,如果下一次还能来玩,一定要再来!!你的耳扣很帅哈哈哈哈啊
带着爸爸妈妈一起来到成都 一路的颠簸 很是疲惫 到了了凡这里 满满的都是惊喜 平时妈妈是一个很爱干净的人 很少有她能看得觉得干净的屋子 但是这一次她丝毫都没有挑剔 都这里的一切都很满意 还一直在夸了凡的会生活和心细 我是一个比较笨的姑娘吧 但是了凡却还能耐心地解决我所有的疑问 甚至像地铁走哪个出口这样的问题 感谢了凡在成都让我们一家人在成都也体验到了家的温馨 感谢相遇 有缘再见
第一次住民宿,惊喜｡房间干净舒适｡推荐!
这次预定是早想定的,之前体验过了凡民宿其它房源,朋友圈里朋友同事也想体验,这次聚会选择这间,十来人依然ok, 大家围坐波西米亚风羊毛地毯上,喝酒聊天.还做了很多美食.姐妹们不停的拍照发朋友圈.真的一次愉快而难忘的体验.晚上喝多了,就在沙发上睡着了~愿大家岁月静好,越走越远~为生活干杯!
老板很好很热情的房间很有特色
本来定了一天,感觉很满意,加订那天!
民俗位置很棒,出行方便,离宽窄巷､天府广场都很近｡房间闹中取静､设施齐全､住着很舒服,希望以后有缘再聚｡
非常适合拍照的民宿,小红书上也有推荐的｡果然可以拍出美美的照片｡房间很干净,看起来也很舒服｡不填同样的价位,只能住一般的酒店,这个要好很多｡性价比很高
之前从来没有住过市区里的民宿,所以呢,没抱大的希望｡非常惊喜,很有格调,很适合拍照,非常推荐｡而且细节做得特别贴心,这点远超一般酒店｡卫生间,连隐形眼镜的药水,化妆棉都有｡像我这种没脑子的住客,这样实在是太方便啦｡
画框放在床头宝宝碰到差点伤到
花费了心思的装修,别样的体验
很好,小朋友很喜欢
装修很有风格很细致,每件物品都坐落有致｡反正是很有故事有情怀,音乐放着,小酒喝着,拍立得 都准备好了｡ 而且房主本人也很有心给买了西瓜冰着,冰箱里也备了很多好酒~ 总之很周到｡ 
超级超级棒的房子,房东也超级热情!房间所有物品你都能发现是精心的陈放,不仅很好用,更重要的是都是颜值担当｡每一处陈放一点不矫揉造作,不会有宾馆感,会让人觉得是进入自己家了｡因为一些原因,需要在在成都住一个月,同小区辗转了很多民宿,可我还是最喜欢了凡的家,因为更像个家｡
房间很干净也很好看  用品什么的也很好 
房间非常漂亮而且很干净,很适合文艺青年,各种生活用品也很齐全｡去之前房东就给了很多游玩的建议｡位置很好,离耍都很近,离武侯祠锦里走路也就大概十分钟｡第一天到的时候空调坏了,但是房东很快就叫了维修工来弄,让我们至少晚上是有空调用的｡后面一天晚上网突然断了,很晚了｡但是还是很快回复一直到弄好｡总之是很好的体验,下次去成都一定还会住这里｡
实际的房间布置和图片一模一样,qum所有生活日常所需考虑的很细致｡重点是:大床很舒服很舒适很舒服｡小区是真的闹中取静,而且很ham干净｡小区距宽窄巷子步行5分钟,距2号地铁步行3分钟｡城区yi mog中心位置,所有城内景点叫滴滴都不超过20元｡非常舒心的一次ru zhu入住,有机会再去成都还会xuan zd选择这里｡会推荐朋友也住这家｡
特别特别温馨的民宿｡了凡一看就是特别用心的房东,将房间的每一个细节都布置地和自己的家一样,而且非常有颜值｡住进去了1以后完全可以不停地拍照,每张照片都可以拍出小清新的效果｡另外,细节做得太棒了,居然还有一个小药柜,常用药都在里面｡喜欢了凡的家,下次去成都还会订｡
超级超级棒 温馨舒适惬意 慢生活的首选 房东给了N条关于成都美食的建议 来一趟胖十斤 
这是我在国内住过最方便的民宿,可以说对于吃货来说,就是老鼠掉入米罐里了,楼下就是耍都,吃的喝的样样齐全｡同时民宿离景点也比较近,武侯祠,锦里步行10到15分钟,人民公园步行20分钟,宽窄巷子步行30分钟,另外武侯祠门口还有较远景点的直通车｡总之对于来成都旅游的来说就是方便｡
因为带着孩子,所以对卫生要求比较高,尽管只有一室,犹豫再三还是定了｡房间跟照片一样,很干净,两个宝宝每天回来后都在地板上活动｡哥哥特别喜欢那个音响,每天都要打开听一听;妹妹就很喜欢熊猫娃娃,第一次见到就抱怀里不撒手;妈妈则最喜欢那个吊椅,还跟爸爸说回去以后也在家里装一个｡只是我们人还是多了,4个大人,两个小宝宝,只能委屈爸妈每天睡充气床垫,实在不太适合年纪大的人｡如果是两个人或是一家三口的话,住这间民宿肯定很舒服,房子干净､孩子也有足够的活动空间,在市中心离市内的各个景点也很近,推荐!
在其他平台下订单,被房东要求私下付800押金,转到爱彼迎下订单｡到房间,下午三四点,房东还在房间里打扫卫生,朋友送我到房间,带着孩子通行4个人,还没进门就一副要对他房子图谋不轨的态度,上来就说我的房子不许拍照,不许拍照你装成这成这样干嘛,还小红书推荐,不是看着房子拍照好看,我选你家干什么?又问到底几个人住,我说还不一定住,万一晚上要出去不回来呢｡刨根问底,非要问几个人住,还反问我怎么可能不确定｡我的行程还一定要给你报备了?钱给了,住不住是我的权利｡沟通方式太差了,非常不好的体验感｡最后还是要说一点,因为客户电话打通没人接,房东还是帮忙主动联系了客户,取消…
孩子很喜欢房间布置,有格调,音响很棒,白天游玩累了,听着音乐坐坐吊篮透过飘窗看看夜景,很惬意｡离地铁站也很近,周围有不少好吃的,去成都耍住这里很不错｡
靠近小吃街,农贸市场,商业中心｡房东非常好,装修很有格调,以后还来｡
房间非常有格调,是想象中的样子,zt最喜欢房间的摇摇椅,可以在yang ta阳台上看风景,静静地享受man shi g慢时光
从房屋的装修风格､住屋环境､了凡的接待来说,感觉不错｡外部公共区域的环境有些差强人意｡
房东人很好 会给你攻略 下次来继续住

了凡会给你不一样的民宿体验
下次有机会去成都还是选择民俗有家的感觉
很想在成都的街头走一走,很向往和即将要订婚的他生活在一间温馨,舒适有特色的屋子里｡感谢了凡让我实现了一个小梦想｡  

房子特别棒,是我期望中的样子,书桌上有本留言本,走的时候男朋友想了半天不知道写啥,用他特别丑陋的字写了我俩的姓｡抱歉了｡

房东也很热情还给我们留了水果｡ 

言语虽不多,但都是真心话｡再次感谢了凡给我俩的成都之旅一个温暖的落脚之地｡


第一次入住民宿,感谢遇到了凡这位好沟通,大方的房东｡房间里的装修和设施远远超出我的预期,细节和整洁非常到位,可以看出房东的品质也是如此的一丝不苟｡在成都的日子经常和了凡互动,得到了很多宝贵的意见和帮助｡来成都,除了看风景,更多的是能和人交流,碰触彼此的灵魂,交换热量,这次旅行的收获想必也在此｡尽管事事用心,由于第一次入住民宿,对于房间状况的检查没有到位,给了凡带来了麻烦｡也提醒各位新的房客,入住时要对照图片仔细检查房间设施的摆放位置和完好状况｡我就是因为没发现已经掉在地上的相片而没有及时反馈,给了凡带来了麻烦,在此诚恳向了凡再次道歉!也感谢了凡没有进一步…
一间有故事的民宿,值得期待
没有住过了凡,就不要说来成都装过B!了凡:很有B格的民宿!
好
样样都挺好,就是枕头有点儿高
女儿的毕业旅行,选了成都,立马订机票酒店,想着成都是个旅游城市,想必有很多超赞民宿,哈哈,运气真好,远到了了凡的民宿,真的是超赞房东,很贴心的告知怎么游玩!波西米亚风格的房间装修也超级棒,女儿超级喜欢!出行方便,下次来成都还来住这里!原以为吃辣椒地方的人火气肯定很大,我想太多了,这里的人们给我的印象很朴实,和善!佛说,善待他人也是善待自己!在这里让我感觉到了!谢谢
非常漂亮的房间!房东精心布置,很多他从世界各地带回来的装饰品,很有文艺气质!设施齐全,入住很惬意!墙裂推荐!
很文艺范的房间布置!房间色彩非常适合拍照!就是楼道有点旧
很适合拍照的名宿
好
在成都住了二个晚上 真的是我住过最有特色的名宿 真的很棒 房间的每个角落都可以感受到是房东用心的布置  一进房间真的会让人眼前一亮的感觉 住完之后你会感觉小区和电梯配不上这房子 因为房间真的太好看了 哈哈哈哈 而且里面有很多东西 配件真的很齐全 什么都有 我最喜欢房间里面的泡泡椅和星星灯 然后望着窗外放空的那一刻 感觉什么烦恼都可以忘记 而且房东人真的很好 很热情 给我们推荐成都的特色 但是并没有见到房东本人啦 因为他去旅游了(都是用 (Hidden by Airbnb) 交流哈哈哈哈) 我们走的那天早上 还把房间弄的乱乱的 因为起晚了 赶着要去熊猫基地…
说说满意的地方:房间很亮堂,布置有个性,看得出花了不少心思,物品也齐全,有的需要付费也写清楚｡洗手间虽然没有窗户,但感觉干净,热水很充足｡位置定位很准确,很好找,交通便利,离锦里不远,步行或骑行都可以｡与房东的沟通也是顺畅的｡然后说一下我感觉不好的吧:就是楼道很黑暗,每次出入都有点心慌慌的;另外床对我来说太软了,不习惯啊!总体还是不错的,基本和介绍的相符合哦｡
来成都一定来了凡民宿住一住哦,绝对不会让你失望 里面所有的用的都是棒棒哒 还有许多老板海淘回来的小摆设 每个都有特色 超级喜欢 老板也特贴心 一百个推荐 
房间干净整洁,文艺清新,一应俱全!很好!
是一个不错的房间
房间很生活化,厨房家居用品都很全;阳台连着客厅的部分很有情调,晚上可以听听音乐,喝点酒,俯瞰河景;床都很干净,软软的,简直不想起来~ 感谢房主大大,一路贴心指导入住事宜｡
很不错的环境,很难忘的经历,很特别的回忆,成都之行,有爱,有笑,有温暖的窝,谢谢了凡的温暖的窝,给我们留下了珍贵的回忆和一段特别温暖的时光,下次再会｡
居住的地方十分方便,距离人民公园､天府广场､宽窄巷子､地铁站都很近,附近的早餐挺不错的,打车也十分便捷,和自己预想的差不多｡
床有点软,建议能根据入住客人的需求,提供硬一点的床垫~
此行是第二次来成都了,并再次再姐妹四人来到了凡民宿｡久违的感觉~善良是一种天性,善意是一种选择,你选择了善意就是选择了善良,了凡的屋子你不能用酒店和民宿来定义了,就像是成都的一个朋友,到了成都以后借住在朋友家一样｡有他的故事,他的经历,也有他精心为大家准备的从生活用品,到零食小吃,再到每一首音乐｡感谢了凡,也希望更多的朋友到他的家里去分享各自的感受!
看得出房东对于室内的设计布局花了不少心思,和图片一样,我和妹妹两个人都很满意｡同样也会推荐给朋友｡房东热情好客,不仅准备了零食水果,还亲自调酒给我们,是个很有趣的人｡
云年第一次来成都时当初选择了凡是朋友推荐~今年是第二来成都,带了三位姐妹我们四人回到了凡民宿,回到家的感觉｡而且看到细节不断的增加和改进｡真的是一间有设计感的民宿,年轻人应该都会梦想有这样一个家吧,拎包入住哦哈哈,因为几乎所有日常所需老板都已经为我们准备好了,洗漱用品是资生堂的悠然,小零食甚至指甲刀剪刀打火机雨伞拍立得咖啡壶,几乎能想到用到的都备齐了,屋内大大小小的用品很多高品质的,德龙咖啡机;意大利拉瓦萨咖啡~那个大红色经典的SMGE多士炉,甚至配置了给大家拍照用的大熊猫头套~LED眼镜……东西太多了,各种设计类的书籍等等;总体感觉很小资,尤其是阳台上…
了凡人很帅,人很好,关键是帅房子很干净､温馨有家的感觉,下次甜芯一定还会住这里滴
房主是个很好的人,房间很棒,设计感十足,而且干净整洁,和房主聊天收获很大呢｡感谢房主的盛情招待｡
民宿位置距离成都火车站,武侯祠,锦里,宽窄巷子,九眼桥等等都很方便,在成都的4天时间里,基本靠脚在丈量成都这座城市｡每天睡到自然醒慢悠悠的晃荡着出去,夜深而回｡房间设计装饰各方面是我喜欢的~客厅的留言簿,照片墙,阳台的吊椅,还有好听的音乐都是我的最爱~真的不夸张,如果不愿意出去就这么静静地呆在屋子里也是完美极致的｡给人一种家的感觉,自由,舒服｡
房间的每个地方我都非常喜欢,已经爱到不行了
环境有家的感觉,有句话是这么说的:只有你想不到没有房东做不到的｡ 里面的设施很齐全,也很有设计理念､
这家民宿没话说,住里面你就会看到上百个故事｡如果你是恋物癖,那真是满足你了,东西多但是超级干净｡在这里分享自己的故事就算是来成都很重要的一件事｡成都最美､最丰富民宿不为过,房主很帅,很swag,亲自来接的特别感谢｡
整体风格都好赞,老板曾经是家居设计师,从装修到每一件家具,都是温馨的小心思,完全就是家的感觉｡从窗外可以看到成都府南河的夜景｡住了凡民宿是在成都绝佳的体验,第一次住整套民宿,给我的感觉是干净整洁有特点,细节尤其到位,还有很浓的文艺气息,有咖啡有酒有拍立得,能眺望夜景,最惬意莫过如此
墙裂推荐朋友们以后来成都可以来住这家“成都了凡民宿”,有好多不同风格的民宿,绝对值得拥有!
作为经常旅行爱玩吃货来说,不管是住酒店还是民宿都想体验一下不一样的新鲜设计且高品质的舒适感｡这次一开始就是从小红书推荐上直接找过来的想定民宿的,说实话选这家之前翻了不少在成都的民宿,大多千篇一律｡小清新北欧､宜家风､简约现代…很难选到心中所喜欢的｡看到他们家的时候还是很惊喜,很有个人特色的一个民宿,没入住前看到图片就觉得这个房东肯定是一个设计师或者是设计爱好者,且生活有着高期待的人吧,房间里的小物处处用心,喜欢墙上的每一张照片,因为能感受到房主和客人们的故事｡喜欢红色的小酒柜,里面各式的洋酒足够闲暇停留的时候小饮微醺｡喜欢在音响里放出自己喜欢熟悉的音乐｡…
了凡!了凡!确实不凡,环境好,离景点也近,真心的不错,下次来还住这里,房东太给力了
房间很棒,很感觉,让人感觉到家的温馨,市中心,交通很方便,出门不远处就有地铁站,对面就是宽窄巷子
好人,好地方,还会来｡
房东超热情,会介绍各种美食,周边游玩的地方｡我们因为最后两天就回去了,所以选择在屋里窝着,房子很漂亮哦
房东人炒鸡好,很贴心很细心,给我们介绍了很多成都的特色,吃的,玩的,应有尽有,小家住的很舒服,不要太时尚,装修配饰好的不要不要的,更重要的是给老公在这个小家过了生日,太NICE!值得推荐｡
本来最后一晚预定了其他的酒店,然而相比酒店的冰冷､千篇一律和高昂的价格,毫不犹豫地退掉了,继续留在了凡的“家”｡太爱这里了,交通方便､闹中取静､像家一样的浓浓人情味儿､屋主了凡走心的热情的提供帮助,不厌其烦｡家里的风格怎么说呢,只是来拍拍照片都能让你称霸朋友圈的那种｡
       选择这里一定会有意想不到的体验,超五星推荐｡已经推荐给身边很多的伙伴,纷纷准备前往｡
       第一次,来到了凡这里,一个叫做“家”的远方;第一次来到了一个来了就不想走的城市｡的确丢了什么在这里,我会再回“家”,找回来;我会继续在成都的街道慢慢的走, (Hidden by…
第一次在这个平台订房间,对于筛选条件苛刻的我来说,第一眼就看中了这一套房源｡事实证明我的选择很正确,一次很棒的入住体验,让我对民宿文化有了更深的认识,温馨､舒适､方便､交通便利｡更可贵的是主人了凡能给房客带来家一样的体验,非常用心,并且热情招待｡最后一天不知道哪里,在家窝了一整天,因为太舒服了｡对我需要帮助的地方有求必应｡感谢房主了凡,一次难忘成都之旅,会强烈安利给身边的小伙伴,下次的成都之旅依然会选择了凡的家,体验一下其他的风格的家｡超五星评价｡
在airbnb上浏览房源就觉得了凡很特别｡房间布置充满活力更胜在细节｡酒店的基础设施,青旅的文艺范儿,家的便捷舒适,在房间任意角落可见一斑｡所以我个人感觉性价比很高｡
房主非常热情｡自订房起提供了许多攻略与建议｡在旅途中有问必答,真挚诚恳｡临走送了我们小照片｡
总而言之非常推荐,希望有机会再来｡
这里真的很温馨,很好,窗外就是江景,屋子內家具设施一应俱全,最主要的可以分享你的旅程,你的想法｡很喜欢｡
很好的房东,贴心周到
看了房以后不想入住
所以不写评价
良心体验后写出的真实想法｡
1,凌晨两点入住的,一个老旧的小区,开大门的阿姨超过11点半就要收费才开门,房间在二楼,需要自己爬楼梯,本人一个超级重的箱子,别的就不说了｡
2,打开门客厅确实跟图片上的一样,能看到细节有用心的地方｡
3,准备睡觉时感觉床上用品都是灰,老板保证说换过了,我信了｡
4,朋友第二天起床弄坏了床单,被要求赔200元｡我们认了｡
5,别的不多说,也请老板要求顾客反思的同时,反思反思自己,承认你是对房间有想法的老板,但也希望要符合现实情况,再给房间定价｡
逃了两天班,也不想到处跑来跑去,一共四天住在了凡提供的民宿,朋友说想嫁给成都人｡一切都是刚刚好,就是刚刚好｡有缘下次还回来成都,我还会选择了凡的民宿,我喜欢那个熊猫头,超Q｡
很欣赏设计师们对居民楼的重新包装和定义,设计空间泛而不乱,家居和卫生也干净整洁｡希望民间艺术家的辛勤努力,使得成都在全国最宜居住城市的基础上更多加分｡让爱上成都的全世界游客流连忘返,也让设计师们的举措成为未来人居生活的新趋势｡感谢房东感谢设计师
很早就知道这个app那个时候还没有改成中文,这次第一次用,对于我这种探亲的人来说,这次完全就像在自己家一样,东西齐全,位置又是闹中取静,一凡的招待也是很满意,所以下次继续~
房东人挺好的
准备的奶茶什么的
在了凡入住了两晚,可以说真的是很舒适轻松的一次民宿体验~
先是人~房东小哥很nice!有问必答,也很善谈｡因为是一个人入住隔天还陪我吃了一顿火锅(虽然我经常来往成都算不得外地人)｡
再说房间~进门客厅里YAMAHA蓝牙CD机里好听的音乐 温暖又不失特色的陈设/厨房齐备的各式餐厨用具/干净卫生间的洗护用品 化妆棉 电吹风 /睡房的舒适整洁床品/各处贴心的指引小贴士(字略丑)……等等好多细节和布置,虽算不上奢华专业,但足够用心!也因为些许不完美,反而更有家的感觉!总之,愿做回头客!
床有些小,不适合三个人住啦,而且床太软了,我们三个有些睡不惯,不过总体来说还不错,离地铁站非常近,出行很便利
第一次见面第一次旅行第一次感受着家的感觉的住宿｡
房间里面有阳台可以躺在上面晒太阳...美滋滋!晚上还可以看到江景!上面还有闪闪的挂饰!晚上开着小灯喝着酒坐在上面聊天真的是好不惬意!
屋里还有贴心的老板哥哥下好的最新的电影,还有女孩子最需要的....卸妆棉!!!
老板哥哥人超级好,和我们一起吃串串,也是好吃!
住的地方旁边有卖水果的还没便利店,尤其是对面就是好吃的火锅,那家的嫩牛真的好吃!!
离锦里耍都特别近!晚上可以走路去锦里,那边景色很好!!
怎么说呢,希望以后...还会再来成都,再来了凡,在一起躺在小屋子里面看电视吃东西,要的生活不就是这样么..…
第一次住民宿 简直五星好评 到处细节都能体现房东的用心
相见虽然仅仅一面,但是生活细节各个方面都贴心,小到卸妆棉,都准备好了,这个冬天来自东北的我在成都的临时家里感觉特别温暖!这个火辣辣的城市我喜欢,我在这个城市的家叫了凡~
非常推荐未来的旅者入住,因为了凡给到了其他民宿很难拥有的内在｡漂亮的装修太多人会做,但是旅者要的体验更多还在内心,总之,特别棒!
好!
第一次住民宿感觉超级棒,从装修到服务老板都很用心,里面东西一应俱全,自己还傻傻的备了好多东西都用不到,小到指甲剪雨伞都给准备好!装修风格我超爱,连着住两天换了两种不同的风格都是靠近成都很热闹的地方,武侯祠啦宽窄巷子啦!下楼下就是吃的!老板还给我做了旅游攻略超贴心!很有家得感觉!第一次评论写这么多话是真心的!
房子很温馨,很好呢
这次旅行住了了凡的两间房子 这是第二间 虽然只住了一晚 但是真的是印象深刻啊!!
✨这间房子是暖色系的 色彩的搭配特别又温暖 跟现在到处都是的ins风性冷淡风不一样 这儿进门一眼看去就感觉很舒服 是家的温暖感 吊椅区域也是暖暖的星星灯 配合透明的圆球吊椅超级小清新 窗外就是大片的江景 采光度很棒 白天晚上都漂亮 还有坐垫和小桌子 面前就是小绿植们 一本书一杯咖啡就可以待一个下午的惬意感 厨房和洗手间都是非常实用的区域 空间利用得很棒 收拾得也特别整洁 使用起来很舒心 卧室的床顶有纱和星星灯 超级仙 床也舒服 感觉躺着都要变秒小仙女了…
民宿老板人很好 房间很喜欢 很温馨 nice!
对成都的喜爱又增加一分!周边很方便,步行5分钟即可到达宽巷子!
那么多次旅行 第一次选择了民宿 本来有点忐忑的小心情 进入房子后真的是意外的惊喜!!
✨这次住了了凡的两间房子 这一间比较偏冷色系 空间也相对大一些 大概夏天住的话会让人特别清凉感 冬天有暖气 屋子里气温绝对是暖暖的哈 客厅天花板上拉了各种颜色的线 配合上灯光 营造出了镭射感 酷炫啊哈哈~吊椅区和卧室的黄色小星星灯则是很贴心的暖色系 葛优躺和休息的小区域果然还是暖暖的灯光好放松呢 卧室的床和被子都触感很舒服 躺下可以说是秒睡 厨房和洗手间的用具也是一应俱全 可以说是相当周到啦
✨房里有各种让人喜欢的贴心小元素 厨房有烤吐司的机器…
嗯 我也没那么多废话 哈哈哈 也不会说话 一进门就给我一种很舒服的感觉 凡哥亲自接驾 很荣幸 哈哈哈 每天出去觅食 一回到就躺在吊椅晃半个小时 嗯 人生吧 哈哈哈   因为我们是蹦迪选手 没人陪凡哥都差点要亲自上阵陪蹦迪了 哈哈哈 满分啊 有什么问题都会很快给我们解决 很棒 每天出门觅食 晚上微醺 这就是最好的生活吧!
房子装修很新,干净整洁有细节,烧水壶的颜色､咖啡机的质感､杯子的样式､卫生间花瓶的位置､穿衣镜上的贴纸,还有墙上的挂画和装饰,床品的松软程度,很多很多,都很喜欢,了凡和他的小伙伴真棒呀~在家待多久音乐就会放多久,已经听上瘾啦,准备明年搬家也搞台音响~阳台的蒲团被我们搬到家里来了,比起沙发好像更爱坐地上,不过走得匆忙忘记还原啦,哈哈~楼下还有超好吃的抄手店还有路口的包子店,都是很四川的味道~交通很方便,哦,对了宽窄巷子里的那家法国甜品店下午茶套餐超级便宜~总之很赞啦!
爱死这个小阳台啦,透明的蛋蛋可以窝一天诶,喝茶看书晒太阳,生活节奏很成都~正值银杏季,在楼下公园捡了几片叶子藏在房子里,私以为能留住成都的秋天~卧室的小灯真的好合适,不亮,够用,有情调~电器杀手不敢用面包机,怕用坏要赔钱,哈哈哈哈哈哈哈~整体就是像大家评论的这样,很有家的感觉,房东还很贴心的准备了卸妆棉,真的很惊喜~
房子位置超好,出地铁走几步就到了~小区位置闹中取静,安逸!房子装修简直不要太喜欢啊!冲浪板､咖啡机､明黄色的沙发､阳光洒进来的阳台和卧室,一看主人家就是热爱生活的人!让我住在这里都觉得生活美好又灿烂!小细节也很好,跟在家一样方便舒适!床嘛,软绵绵软绵绵软绵绵…滚床单啊滚床单啊滚床单……生活真美｡
家里什么都有 一应俱全   ,好的有些吃惊   ,拍照非常棒,老板也很好,   不过不好意思的是把家里东西弄坏了,给老板造成了麻烦,    不过房子推荐推荐  真心不错,第一次住这么精致的民宿｡
第一次独自旅行这么长时间,来到成都这个城市,选择了爱彼迎,一切都是那么顺利也算是在喧闹的城市中找到了一丝宁静
之所以因为都打四星是因为多给你一星怕你骄傲
成都了凡民俗锦里店!这是我住过设计感强又超贴心的房子!(提前预定,他家房子不好租[捂脸])
复古的小电视机,满满的记忆背景墙,红色玻璃柜里数不清的洋酒,时尚感的单车悬空交错着名族气息!房间里大红色撞色!总而言之,房东是个很有想法的人哦!
一定要说的不是外观,而是人性化贴心服务我给五颗星!⭐️⭐️⭐️⭐️
刚进门一个大帅哥已经在门口恭候了｡水已经热好了,咖啡还是奶茶帮你泡!果盘里的橘子和盘子的小零食可以随便吃雅马哈播放器放着舒暖的曲子,窗台有个大大的透明鸟巢,隔着窗子府南河夜景尽收眼底✨
厕所贴心到卸妆棉,门口雨伞背包,卧室的被子也是舒适的蚕丝被,厨房锅碗…
装修很棒,离地铁也很近,周围很多好吃的~内部小设施也很贴心,推荐入住~
很不错的民宿~布置得很温馨~交通很便利~周围吃的很多也很地道都是很多本地人来吃｡凡哥挺热情的~人很好让我们很有归属感~期待下次再见吧!
虽说很遗憾没有看见了凡本人,但是房间里的小东西说明了一切,是间很有趣的民宿,我玩了一个通宵,歌单竟然和我的歌单差不多~他应该爱自由爱生活吧~下次有机会,还想再次入住~是一次不错的体验~
作为一名长期加班生活不规律的设计师出差是家常便饭,不管是住酒店还是民宿都想体验一下不一样的新鲜设计且高品质的舒适感｡这次一开始就是想定民宿的,说实话选这家之前翻了不少在成都的民宿,大多千篇一律｡小清新北欧､宜家风､简约现代…说实话很难选到心中所喜｡看到他们家的时候还是很惊喜,很有个人特色的一个民宿,没入住前看到图片就觉得这个房东肯定是一个设计师或者是设计爱好者,且生活有着高期待的人,才会做一个让人第一眼就能感受温暖的空间,住进来之后发现期待以上……房间里的小物处处用心,喜欢墙上的每一张照片,因为能感受到房主和客人们的故事｡喜欢红色的小柜,里面各式的小酒足…
房子很棒 装饰的特别好 很喜欢 其他设备一应俱全
如实评价｡

简!直!完!美!

首先很好找,到了房主会亲自接你  

房子所在小区周边配套完善,该有的全有,最重要的是楼下就有好吃的｡

高楼层,可以看景,楼下就是一条江｡而且!有落地飘窗!然后!还有摇晃的吊椅!

配上凡哥淘来的音乐播放机和下载好的音乐,简直不要太幸福啊!

对了凡哥,一直对你usb里的歌单垂涎不已｡

房子是一室一厅,装修绝对用心,有格调｡房子是背包客,可以看出来走南闯北的,满屋子的照片｡而且房主很热心,有不懂的,问了就会帮忙解答｡分享成都好玩的好吃的｡

然后该说啥了,太多了,真的简直太好了,绝对值得入住,反正我住了就不想走了｡下…
从未想过做为成都人还会在成都住民宿,一外地朋友的来访给了我这个机会,与她一同选择了了凡民宿,这里不只交通便利,,主要邻近外地人来成都必去的景点锦里武侯祠仅800多米,步行走走都可到之外,楼下不仅有菜市水果市场,还有非常多美食,旁边就是夜市耍都!房主了凡大叔实际是一位帅气的文艺青年!从订房到入住一路尽显绅士风度 (Website hidden by Airbnb) 重点是……进门的第一秒就被玄关处的装饰惊艳到!接下来的几分钟跟朋友如同发现新大陆一样的欣赏和体验房间的装饰!作为一个学美术出身从事家装设计的我来说,直觉告诉我房主就是个懂艺术懂生活的行家!…
LeFan was the best Airbnb host I ever had. He was very attentive, gave me a public transportation card and directions for how to get to interesting places in the city, and was very quick to respond to any questions I had. The apartment was also very trendy and clean, with a…
房东人很好 很热心 喜欢房间阳台 望出去很漂亮 周边配套好 什么都有 楼下就有菜市场 推荐
入住了凡家,一切新鲜但又没有陌生感,从细节就能感受得到房间背后的主人一定是一个时刻保持美好生活态度且有品位的小哥儿｡卧室干净清爽,让我们毫无芥蒂心蒙头睡到中午,退房之时了凡特此上来与我们会面说帮我们拍张照片留作纪念,拍着拍着我们都玩儿嗨了,原本还在遗憾因为入住当天时间紧迫放下行李就出门了直到第二天早上六点才回来入住,曲曲六个小时的短暂歇脚还都用来补觉,完全没有来得及好好回味这个有意思的家,了凡费心搭配我们尽情摆拍,再次感谢了凡帮我们将美好定格,因为我们的相聚､因为了凡.家使此次成都之行的愉悦感倍增,期待下次再见!
房子装饰的很用心,日常的生活用品都齐全｡房东亲自接待的,很热情,是一个很细心的人,给了很多游玩的建议,也准备了攻略｡以后有机会再来到成都,一定会再次选择了凡
非常不错的房子,地理位置好,房间设施齐全,房东小哥也是一个很有情怀,很用心做民宿的人,下次再来成都还会选择住这里｡
很温馨,很好沟通的房主,下次约
进入房间就是惊喜,处处布置的特别精致,在里面有家的感觉
房子真的漂亮的不行 ,跟图片上面没有差别 可以说更漂亮,房东在装修上很有心思,总能发现小惊喜,也看得出是爱酒的人,很满意的一次入住经历
实景和图片一模一样的,房间里的装饰很适合拍照,地理位置超好,出门有车打,出门左手边还有个耍都美食城,离市中心也不远,非常值得入住体验｡
非常温馨,有家的感觉
外面的楼虽然看起来是老小区 但房间里布置得很好看!!爸妈也很喜欢 房东一定是个爱生活的人~下次来还来定这儿
孩子很喜欢
这些天一直在山里没信号
真的是以后来成都的小家了,想到这就好开心啊,如果不是提前预定好行程,住着就不走了还有,了凡一定是个酷酷的Boss,他会把好吃的都发给你,简直爆!!!
是住过的民宿里,很有人情味的一间民宿了,工作太忙没能和了凡聊天｡
看到其他房客给他写的留言,觉得了凡应该是个洒脱中带着亲切的雅痞｡
ps:音响和牙膏,我喜欢｡冰箱里还有丰富的饮料,推荐来成都的朋友,去体验｡

属于成都市中心的老小区,地理位置优越｡进了小区门经过大院,左手边就是,有点柳暗花明又一村的感觉｡骑单车到市区的景点都很方便,也很环保,驴友们可以好好享受一下享受成都的慢生活｡
离锦里,耍都,武侯祠等景点都很近,骑着小车就可以走起,地理位置棒棒
三口之家入住｡和房東交流順暢,他也給了我們不少美食建議｡因為Lefan的小屋,我們對成都有了更多不一樣的感受｡在這兒我們不再是簡單的旅客,而是對成都的生活有了一份參與感｡每天外出結束我們不是說回賓館吧,而是說我們回家吧｡非常感謝Lefan的用心,帶給我們一個不一樣的成都｡
房间很大,设备也很完善,房东应该是个很酷的人,晚上开了灯很适合拍照｡
房东比较周到,比较特别的房子,适合情侣出游｡配备的东西,也比较有调调｡挺好的
Cool cool nice nice 心目中的成都必住之宿走过路过可别错过
房间布置用心,细节到位｡房东准备了早餐,小区有停车场,位置也比较便利｡
房源地理位置很好,距离锦里和武侯祠步行10-15分钟,距离耍都步行3分钟｡房间内景观窗的风景优美,俯瞰锦江,夜晚非常有情调,适合坐在阳台地毯把酒言欢｡房间内手工作品彰显了房东的心意和巧思,非常喜欢位于阳台的吊椅,并非千篇一律的藤椅,而是用心编制的彩虹吊椅,适合少女心的朋友拍照｡房间内各类用品一应俱全,洗衣机,开瓶器,拍立得等只有你想不到｡书籍的选取也是相当喜欢,LP,拜伦诗集等等体现主人爱好与品味｡
刚到成都的第一天就入住了了凡的民宿 
带着长途跋涉的累 走进房子后 感觉几个小时的飞机或许是值得的 这就是了凡的魅力吧 他与别家不同的是他看上去大大咧咧的却能把小细节想的齐全 (刮眉刀､化妆棉等)从无印良品的香薰机 到雅马哈的彩色音响 看看电视 喝点啤酒 到阳台晒晒太阳 再好不过了 逛完巷子洗个澡 躺在超级软的床上做个梦
他们说成都节奏很慢 的确 但是也是在这间小小的民宿告诉我什么是生活 

很舒适的房子,喜欢这个调调,虽然没有星级酒店的服务,但是很有家的感觉,麻雀虽小五脏俱全,完全可以带套睡衣就入住了,还是一住就不想走的那种
房間漂亮舒適的出乎我們意料,冰箱電視微波爐廚房熱水瓶烤吐司機啤酒拍立得應有盡有,不只有品質更是有品味｡房東是很懂享受的成都人,在這裡度過了舒適的三天,出國不曾有過在房間呆那麼長時間,但在這裡真的舒服的不想出門｡
地點良好,附近好幾間火鍋店,可以慢慢散步去去錦里非常方便!
若有機會再來成都還是會選擇入住!
这家很有艺术特色,房主很贴心
地址很好找,晚上很晚了,房东都是亲力亲为的接待,我女儿住的很开心!特别喜欢了凡的家｡交通也很方便｡
住了那么多民宿,最喜欢这家,非常温馨,真的和自己家一样,特别干净,比照片上看到的还好,房东人也非常热心,我经常出差到处跑,住过太多民宿,最近让软件上的民宿照片骗了太多,真是照骗｡唯独这家给我的印象最深,每次来成都都找了凡大哥,就喜欢他家,真的给你回到自己家一样｡非常感谢了凡大哥,谢谢!
了凡 小小的房子里面有着大大的成都 麻雀虽小五脏具全的体贴.重点是房主很好很好真的很好 住过体验最好的民宿 很温暖很棒
很棒的民宿 给人很温暖的感觉 干净干净又体贴 嗯 真的很棒
这是我第一次来成都 跟一个即将离开几年要出国的人 为了体验一下最后轻松的几天 选了一座城市 来了一场旅行｡选民宿的时候看到了了凡的推荐 第一眼是喜欢上了这个名字 加了 (Hidden by Airbnb) 又喜欢上了这个房主 虽然总是跟我开玩笑 但是人真的是很好｡一个认真有生活态度的人 也体验在了他小小的民宿里面 说实话民宿确实不大 但是每一个地方都很舒服 每一个角落都给人舒服的感觉 窝居几天都不会腻｡我们聊天讲过 以后如果有了房子也想要装修成这样 很温暖 说不出来别的形容词 吃的用的都很体贴也很漂亮…
  先说说房子本身:干净,整洁我们三个人住,丝毫不觉得小｡我真的特别喜欢房东的设计,装饰多样却不显的杂乱,屋子里有很多用led等装饰的地方(应该是LED吧,说错请指正),晚上看起来可以说十分惊艳,可惜放不了照片上来有点可惜｡屋子里有咖啡机,面包机,雅马哈的小音箱,拍立得......(拍立得拍照要钱,但是不贵好像)｡在房子里就像在家里一样,你可以下楼找一个好饭店下馆子,或者可以买菜回家自己做饭,甚至饭后你可以自己调一杯鸡尾酒.......在房东家住可以说非常地惬意｡
  再说说房东:因为我们是来成都旅游的,因此对这边吃的玩的也不是很懂,房东非常贴心地在家放…
全五星❤先说位置吧,离锦里和武侯祠都很近的,走路十分钟就可以到,而且附近火锅串串干锅都有,不过想要吃口碑好,有名的还是要自己找｡房东也会推荐一些很好吃的地方｡再说房间本身,房间布置真的是满分,和图片上一模一样,尤其很多角落设计的很好,随便一照布局就很好看,就连妈妈也很喜欢,真的是很有家的感觉｡重点干净整齐,无论躺在哪里都很惬意,尤其是床,每天早上都,想,赖,床｡最后就是房东啦,很干净很舒服的男生,很好接触,让人没有生疏感,就像是在和朋友相处一样,尤其是退了房以后,有什么问题问他还是会很细心的回答｡下一次来成都还是会订这家的｡好像说了很多,总之就是,后面的…
住LEFAN已经很多次了,已经把这里当成了在成都的家,和其他民宿不同的是,这里住起来真的很踏实很舒心｡房东的细心和体贴是别处不能感受到的｡我是那种从来不会写评论的人｡这次我是真的想分享一下给大家,看看房子的装饰和布置吧,是一个什么样的房东才能肯花那么多的心思呢?他一定是想给住客带来最舒适的感受｡我被这样的用心深深感动｡除了感受,软装质地也是棒棒哒,床很舒服枕头很舒服沙发很舒服,特别爱那个阳台｡呆在这里都不愿意离开,真心值得大家来感受｡
太满意啦,房东人特好,飞机晚点了10个小时,一直在等我们,还准备了西瓜给我们,房子真的就像自己家一样,基本上你能想到要用的东西房东都准备好了,门口各种各样的拖鞋,还有背包,雨伞,公交车卡应有尽有,房子也很有特色,连卫生间放卷纸的地方都好看23333~
去之前把成都的bnb翻了一整遍
可以说各种各样的成都民宿都看过了 但是每一个都不能令我们满意  有的就是随便装饰 有的和酒店没差 但当看到这趟房子的时候 三个人没有一点意见分歧的对这个房子一见钟情
房子的大大小小的装饰 摆设 都是完全精致与漂亮 足见主人的用心
进到房子 冰箱里有准备好的各种饮品水果 甚至怕我们饿有准备好的面包 味道也是超级好 一点不见敷衍
房子里准备的日用品也都是国外的牌子  我们三个人是重度洁癖加强迫症晚期 我们对这个房子是超级满意 你就可以知道这个房子的整理度了
房子怎么好 我说再多也是苍白 自己去感受就可以了
另外…
成都是一个对于我来讲很重要的城市,憧憬过无数次来到这个城市的方式,可能生活就是充满了很多的偶然性,在我没有任何准备的情况下因为工作来到这里,一切又熟悉又新奇,又因为工作想找一个属于自己的小窝能让自己安静下来写东西,翻了无数的酒店和民俗,在最后的30秒闭着眼做了决定,很安静的一个主人,给了很多的关怀,满足了我心中对民俗的全部幻想,干净的房间,一个Cd,冰箱里永远有酒｡感谢遇见,一定会再相见｡
很酷的民宿哦!满足了我对民宿的一切需求!家里的每个角落都是拍照的好地方呢,旅游累的时候可以在阳台躺着看书看夜景很惬意｡家里东西很多很全,房东人也超好哦!
Lefan是个非常非常棒的房东｡房子位置很好,在市中心,距离武侯祠和宽窄巷子都很近｡房子和照片一样,是Lefan自己设计的,我很喜欢｡房子里面有各种家里应备的东西和设备,比我自己家的东西还齐全呢!Lefan还很贴心的准备了拍立得相机､自拍杆､针线包､指甲刀､各种攻略和地图(美食地图),冰箱里有备好的水果和饮料,门口有雨伞｡简直贴心到爆表!入住的时候是Lefan自己过来的,走的时候他也过来跟我们道别｡给我推荐了很多成都当地人才知道的地道美食,在成都这几天真是大快朵颐｡如果有朋友来成都,我一定会推荐他们选Lefan这里｡但有个问题是这个房子太抢手不一定能订得…
房主一高瘦细心无比的大男孩,因有朋友在场没有过多和房主交谈,匆匆忙忙恍恍惚惚,一进门就惊艳到了,进入另一种空间的感觉,大男孩的细心在这个房子里体现的淋漓尽致,和老公最喜欢的地方就是阳台,最后一天晚上早早吃完饭回家待在阳台,在成都这几天我们并没有去什么景点,白天大部分时间都呆在家里,因为这个家舒服!
家的感觉,设施很全,能想到的都有｡
离市区内的主要景点都很近,宽窄巷子､锦里､人民公园都在2公里以内走走就到了｡

一个人请了假从上海出发独行重庆､成都,在22周岁这种迷茫且愤青的年龄,不断质疑自己明明选择投身于法治事业､维护公平正义,为何只剩各种苟... 在这种背景下,走到成都住进了这家民宿是十分感动的｡我感受到独行的自己也不是一个人,我能看到了凡年轻的时候还有其他旅客留下的各种足迹｡这间民宿是文艺的｡这大概是我阔别高中之后第一次重燃文艺梦吧｡希望这种房间里的文艺风格继续延续｡一个文艺梦,一群人的梦
房子的位置交通方便,整间屋子独特的设计感很强,比照片里的好看很多,房间里干净卫生,家具齐全｡
房东人超好的(●°u°●)​ ｣
emmmmmmmmm…其实还是很有风格的房子,和传统普通的民宿不太一样,应该是更有文化气息,有很多曾经的房客留下来的便签,书籍,房东一些很棒的摄影作品｡
真的很适合来旅游的年轻人｡
房东是暖男一枚,又帅又细心,事无巨细,各种体贴｡环境不用说了,非常舒服,感谢了凡给我们在陌生的城市提供了一个熟悉温暖的叫做家的地方｡让我们充实了旅行的意义｡感谢一路有你｡
I'd say it's rather a chance to make friends than simply a guest experience. Thanks to Lefan, the apartment is attached with uniqueness and sort of cultural atomosphere. And you'll be given a lot of  space as well if you're not quite in a sharing mood. For foodies like me, the…
舒服的像自己的家,但又比自己的家丰富很多,嗯,比较像想象中的家,很满意,比预期中想象的好的多｡了凡是个暖男,非常贴心｡以后会介绍朋友来住民宿｡比冷冰冰的酒店多了太多人情味｡
房东很热情很好沟通,我们拍摄也很顺利｡做摄影这么多年这次这个场景是我最满意的一次,房间色调很丰富,陈列也很丰富有太多元素是大家都很喜欢的｡
第一次住民宿｡位置很好找,房间很好很漂亮,每一个角落都很适合拍照｡房东很用心,很有耐心｡对于我的骚扰都给了很好的解答,而且推荐了很多好吃的好玩的｡谢谢房东｡
非常有特色的民宿,交通便利,房东人超级好,耐心又细心｡房间干净整洁,到处都是小惊喜,可惜这次住的时间太短,下次还会再订的!
来成都单纯就是为了吃吃喝喝,休闲一点不想太累｡晚上到达了凡民宿大约半夜两三点,房东没有不耐没有疲惫,打开阳台星星吊灯迎接,走进房间第一眼就爱上了,颜色鲜艳却很舒服,软软的沙发配有躺椅,阳台古典塌塌米伴着透明半圆形吊床,墙上挂着单车,贴着房客照片与房东旅游照,房间环绕着舒缓又特别的音乐,真的只有一句话评价:朝气蓬勃,既满足了少女心,又迎合了男性的活力与野性｡美好的小细节太多,比如充值好的地铁公交一卡通,进口沐浴､洗发露,进口牙膏､软软牙刷,充电器,咖啡啤酒洋酒,冰箱里新鲜的荔枝､面包……太多了｡说说位置,极佳,距离锦里､宽窄巷子各处都不远,和老公基本自行车…
距离武侯祠和锦里挺近的 步行十五分钟或者骑车七八分钟就能到 吃东西出去玩都很方便
芝华室,听起来就很有趣,对不对?
到了住处,发现房东帅哥已等候多时,他开始一边收拾东西一边为我们介绍他的房子｡很难想象,一个男孩子,可以将这个家,打造的如此精致｡
可以呆一下午用来聊天发呆的阳台,可爱的半球体吊床,窗外的夜景十分漂亮｡
书架上摆放了许许多多积攒的小玩意儿,如果不是常年收藏,不会有这些原生态的物品,不会像别的民宿,纯粹是酒店的空壳｡这里,就是一个生活了很久的家一般的感受,墙上粘贴了许多有意思的照片,和每一位曾在这里住过的照片,帅哥提供了拍立得,毫无防备,根本没有说明收费事项,就是如此的信任｡可以让你忘记防备,让你尽情放松｡
房间的床很软很舒…
房间很好,可以看出房主很用心,从很多房间的布置,房间的设施都能感受到小温暖｡
其实我觉得最赞的还是地理位置,打车10块钱能到宽窄巷子,能到锦里,能到太古里………可以算是市中心的民名宿啦｡
另外,周边美食很多,有个耍都美食广场｡
重要的来了,里面有家新开的小龙坎?!
不需要排队!!!
旁边的川西坝子也不错,后面有个红钳邦小龙虾……
装修很有特色,房东人超级好,特热情!下次到成都还是继续选了凡!
十分不错的屋子,适合两人入住｡距离春熙路很近,骑车可达｡基本在露台上度过大部分室内时光,十分美丽｡
首先呢,房子的装修风格真的好棒我和妈妈都很喜欢､尤其是阳台的椅子真的是我除了睡觉唯一待着的地方,床也很舒服软软的但睡起来并没有不舒服｡房子的位置也很好离市内的景点都很近,走着就可以到锦里和武侯祠,其他地方骑单车也可以到,楼下就是耍都吃的东西也很多,总之性价比很高,推荐大家来哦
交通方便,环境安静,很舒适
舒适,安静,住的很舒服
很棒的入住体验,房东家装点很用心､很有意思,还准备了各种贴心小物件,下次到成都还会选了凡家｡艺术家的生活家,值得留连｡
房东人超级好,买好水果在小区门口迎接我们｡公寓里应有尽有,是我入住过的aribnb中配套最齐全的｡房间的实景比图片还好看,一到晚上就更能体会这个充满魔力的小屋了｡房东是个热爱生活的人,很庆幸能订到了凡民宿｡体验1等1,下回来一定还要住这里｡
从成都离开后就忙到忘记评论…如果让我想象自己有一个小家的话,应该就会是了凡的小屋的样子,可以看风景的露台,一切装饰和安排都很舒适｡在外面旅行飘荡了两个月,走进去的时候真的一瞬间有了到家的感觉,尽管成都到处都是美食的诱惑,还是在房子里无所事事地躺了两天,因为太舒服!了凡是一个非常非常好的房东,飞机起飞前最后一刻订的房间,凌晨两点多到达还是二话不说来接我,房间内的一切也都安排的周到,还买了西瓜放在冰箱!虽然最后我忘了吃了…总之来成都,来这里就没错了,可以遇到能一起聊天一起玩耍推荐各种好吃的了凡,还有温馨舒适的小家,推荐!
特别好看!去的时候那个房间没有收拾好  房主就带我们去了另一个 也是非常好看｡里面准备的特别周到,自己看到了也都挺惊讶的,女生用的化妆棉 洗面奶  乳液什么的各种都有!不要太贴心哦  有机会去成都还住这!
房东人超nice, 满足所有需求
房东人很nice,房子很温馨｡还会再来
又续住了一天,房东依旧很热情｡房子真的有家的感觉,适合家庭､朋友､情侣来玩｡朋友把手机丢了,房东还把电脑借我们,手机没找到,就当破财免灾了,可惜了在了凡拍的照片都没了｡有机会再见!
身边的朋友都说成都是一座来了不想走,走了还想来的城市,终于有机会来走一走看一看,第一次体验住民宿,有幸遇到了一位好房东,房子的细节之处能看出房东热爱生活,房子很有设计感,干净舒适也很适合拍照,地理位置也很好,步行可以去锦里｡房东很热情态度也很好,第一次用爱彼迎遇到了bug,房东超级耐心的帮忙解决,还给推荐了好多特色美食,值得去的景点,总之超级赞啦｡
这次是我们微电影过去拍摄的一个场地｡之后去到后发现太让我们意外了~!房间整洁无异味,而且房东热情好客｡非常好说话,作为一组有素质的剧组当然要不负他们的好意,顺带帮他们收拾了下｡房间很温馨,很有家的感觉,这种感觉就是我们想要的｡太有feel了~~~棒棒棒
特别棒的房子,因为房子爱上这里的生活!下次要跟对的人来才好玩!
先认识老板,才认识老板的房子,想着老板儿有趣,房子也一定有趣,果不其然,有内容,有新意,吃吃喝喝,尬尬舞,样样周到,有酒有好音乐,不想出去嗨,这里就可以嗨｡如果想出去嗨,还可以带上老板儿嗨,不管是吃火锅,还是去找帅哥,老板儿必带｡然后回来睡个好觉,简直完美
地理位置优越 房间布置有调调 准备物品很贴心 随时关注入住人的需要 看了照片 很多朋友都想来体验
很舒心的两天~沙发床还有床边的软垫吊椅都十分令人惬意,老板人也超~热情,沟通都很顺畅~刚去的时候还有请我们喝酒哈哈哈,走的时候还在问我们怎么酒喝得不够多,很可爱:)因为老板自己是做设计的,房间里摆了很多设计､旅游相关的书,可惜这次行程太赶没时间读啦~下次来成都会再来~
房主人很热心,由于我们行李较多,下楼帮我们运了上去｡房源和照片呈现的没有太大出入,就是各种物品都多了一些使用的痕迹｡但也是因为这样才更像家,更有民宿的样子吧｡
地理位置确实离武侯祠､锦里不远,但依然两三站的距离｡对于我这种懒➕走路慢一些的人来讲,并不赞同很多评价里说的那样步行可到,甚至还有人说可以步行到杜甫草堂,原谅我不是来徒步的,不懂大家的留言｡但总体上,打车基本起步价,房主也给准备了公交卡,所以出行还算方便｡
靠近锦里武侯祠,步行就能到｡距离别的景点也很近｡这几天一般都骑ofo哈哈哈｡房子很温馨,住的很舒服｡可惜只有几天时间,lefan邀请我们去喝茶也没能去｡啊,希望下次还能来｡
第一次住民宿,了凡家是一个好的体验｡实际比图片要漂亮,地理位置也不错｡交通便利,周边也比较繁华,该有的配套都有｡了凡也比较热情,给我们做了一些游玩建议,满意~
是一个很温馨､清洁､方便的名宿.昨晚来得比较晚,也很混乱,找不到地方,屋主很有耐心.真的是很感谢
房东了凡非常nice,房子很有特色很不错
Lefan was so a warmhearted person and vwey kind. I had a great time in Lefan's house. I recommend it. Chendgu is also lovely city! I want to go again.
房子的装修跟图片一毛一样,各种文艺清新的设计让人眼前一亮｡本来晚上说去酒吧逛一逛的,后来想着家里比酒吧还有情调,就果断回家里呆着了!强烈推荐,下次还要来
这是第一次住民宿,可以说是非常舒适｡老板很热心为我们行程提了很多建议,还告诉我们许多好吃的店｡下次有机会想体验老板另外的民宿房间
了凡的房间布置很有风格,手工艺品的人装饰很花心思,而且很多细节帮住客也有考虑,诸如雨伞､公交卡,牙刷等,之前大部分民宿是不操心这些的,行李寄存也不用担心,之前另外一家我还沟通了蛮久,毕竟大部分游客行程安排紧张的情况下,不能拖着箱子和背包一起走,寄存应该是基本的｡再有就是音乐很棒,厨房用品齐全,还有MUJi的香薰,小物件的挑选都很讲究｡下次有机会到成都还会光顾｡
第一次用airbnb看了很多房源最后定了这间,最开始吸引我的是这间房子的设计,很有设计感,房东也很贴心的配备了日常需要的东西,我是和男朋友一起来成都玩的,这种设计十分适合年轻情侣居住,房屋比图片还要好看太多,阳台的景色很好,尤其是晚上,床是相当舒服啊,特别软,这里我重点推荐床!我这种择床的人,床不舒服我就睡不着,躺这个床上简直太舒服了!下次来成都,还要住在这里!还有就是交通很方便,周围小吃也蛮多的,很推荐住在这里
感觉了凡是一个很会生活的人,非常喜欢装修,很有感觉,好喜欢雅马哈的那个音箱哈哈,卧室和阳台挂着小灯,一些细节也很贴心,生活用品很全,和自己的家一样~ 现在在飞机上准备起飞了,这三天最幸福的时候就是晚上带着疲惫回到温馨的家,带给我们很多回忆,谢谢招待喔
昨天下午两点多办的入住,隔天凌晨6点不到就走了~这大概是最匆忙且还没好好体验到的一个地方…除了那个电梯我不满意,是不可抗拒的因素,住的地方决定让人欣喜…相比重庆民宿靠江边的优势,真的再找不到任何优点｡而了凡就不一样,太多新鲜且映入眼帘的东西,看得到的都是满满的诚意且用心…而且招待的很热情,陪我爸妈唠嗑,烧好水还给我们拍合照且打印了出来,说来话长这绝对是我这辈子唯一的一张和父母一起还摸得到的照片,当时还挺感动的~第一次和父母在一起的旅行,了凡给了我不少的惊喜｡希望下次还能再来…

很喜欢这里,有家的感觉
走的前一天晚上突遇事故去了医院,大半夜房东还跑到医院来探望,一直待到很晚,让我们非常过意不去｡这次时间比较急,在房东家也没有好好感受每个角落的温馨,不过住的很舒服,喜欢房间里的一切,很用心的布置让人很愉悦｡以后有机会还会来的｡
3月中旬陪女友来成都办事,决定入住成都民宿,感受一下成都慢节奏生活的巴适,在bnb上一眼就相中了了凡家｡该房源位于武侯区染靛街一号-芝华室,近武侯祠锦里,走路即到,周围交通便利,打车也非常方便,热闹却又不喧哗｡由于本人和女友都比较追求生活品质,对住的口味自然也比较刁钻,了凡家完全能满足旅客的各种需要,满满的都是赞｡了凡家屋主经常在外旅游,完全明白住所对于旅客来说的精髓所在-舒适度与生活气息｡走进了凡家的大门,一下子就能为浓郁的生活气息所渲染,暖色调的布置,精致的家居陈设,无不体现屋主对生活的热情洋溢和深深的热忱,满满的都是爱｡至于到底是怎样的,还需各位亲…
夜景很美,楼下吃的非常多,房子很干净温馨,房主Nice｡
首先谢谢房东的盛情招待｡来成都前看了很多的民宿,最后选择了了凡,事实证明没有选错｡三天九寨的奔波回来,其实已经很疲惫了,当时并不敢期待太高,只想着干净舒适安全就可以,但进了房子后,惊喜感满满,完全是喜欢的风格,可以看得出房东是用了心来布置,音响,吊椅,水果,拍立得,muji的加湿器,还有备用的药物创可贴,温馨干净并有格调,感觉心思比女孩子还要细腻｡就是这样的房子,让我瞬间有了归属感,非常棒｡小区是刷卡进的,附近就是锦里,走路就能到,去哪里也都很方便｡就是热水器,天冷的时候可能还是需要房东提醒一下怎么调,不然可能会以为没有热水呢｡有幸和房东同是南宁人,也有…
第一次来成都游玩,有幸在Airbnb上面偶遇了了凡,钟情于这种调调,真真滴太喜欢了｡了凡人超好,我们提前入住了一个小时,映入眼帘的全是可以入框的画面｡想拍照的冲动立马涌现,于是决定悠闲地呆一天,吃吃小果,拍拍照片,听听音乐……难得远离大北京的快节奏,娴静的,惬意的……舒坦
了凡真的太会生活,每一个了角落都是故事,都是自己的味道……比起冰冷的酒店,我更喜欢家的味道,给一个大写的赞,下次必须再来
整个屋子非常令人惊喜,能感到房东的用心｡还未抵达前就能收到房东的问候｡房东说,他自己也时不时住下,不断发现能改进的地方｡下次还会来:)
很高兴能在成都的旅行中入住了凡民宿,这里装修温馨舒适,吊床十分有趣,俯瞰江边夜景是绝对的享受,女友一坐上就不想下来;设施齐全,各种餐具一应俱全,无论是爱心早餐还是烛光晚餐都能handle;交通方便,距离武侯祠等景点很近,打滴滴也都是几乎秒接,来成都旅游住在这里可以说十分方便;最重要的是房东超级nice超级帅,很容易沟通｡下次来成都玩一定还选择这里｡
选了好几天选的这家,去了之后果然没有失望｡和照片上一模一样｡房东是个儒雅有内涵的帅哥,屋内的东西都深得我心｡迷糊的我忘记了带隐形眼镜护理液,他那边居然都有备,感动ing｡｡｡位置也很好,离武侯祠锦里等各主要景点都很近,可以骑摩拜单车前往｡ps:房东的品味很好,选的音乐都超级好听(☆_☆)屋内音响效果也很好,什么都不做,坐着听一天歌我也乐意啊哈哈｡
优秀性价比超高的民宿,了凡人很好,房间充满了旅行的气息
房间很干净,装饰也很特别,很有感觉,用的东西也讲究,房东nice,总的来说,是一次会给旅行加分的住宿体验｡推荐
房东了凡很nice 看得出是一个很有梦想的人 房间的陈设很有艺术感,每一件小东西都很精致,也会很贴心的留下便利贴写下温馨的提示,和男朋友出来旅行住在民俗是一件很幸福的事,谢谢在成都有了家的感觉,谢谢了凡 温馨的小窝!
这次来成都比较任性和匆忙,说要去IKEA 房东拖着生病的小身板一路陪伴｡房间很棒,处处都能发现小惊喜,花了很大的心思布置的,语言已经不能形容我对这间房子的喜爱｡遗憾的的是这次很赶时间,下次再来,好好跟房东聊聊天,吃吃饭｡
房东很酷,房子很舒适整洁,下次还要再来!
第一次使用airbnb很多不懂,第一次来成都,房东都给予了很多建议｡房子位置很好,去那里都方便,附近都有公交车站,去锦里和武侯祠步行前往就可以｡房间很有内涵,一眼就可以看出房主的品味和格调,有家的温馨,很喜欢｡这次是一个人出行,下次和闺密们来还住这里,下下次和老公来还住这里｡下下下次和老公孩子来还住这里
了凡是一个很开朗的房东,交流沟通的很开心｡第一次入住民宿,真的真的一点都没有失望,房间里的每一件物品看得出来都是精心布置的,而且房间的地理位置也很好｡关于房间有多美就不用多说了,反正是去了一定不会后悔的房源,还有更喜欢的是了凡的生活态度｡总之超赞,有机会一定还会去｡
这次在成都主要是为看敦煌展艺术展而来,作为一个嫁给四川人的四川媳妇,跟着丈夫来成都也很多次了｡但这次一个人来成都,了凡民宿算是在自己的行程里的一个意外惊喜吧,在这个大街小巷里都弥漫着热辣的火锅味的城市里一处清流般的风景｡
说说感受~
位置及交通:位于武侯区染淀街1号,交通便利,步行去武侯祠､天府广场､玉林路､宽窄巷､杜甫草堂都不远,大概都是20分钟的样子,成都这座慢城,你慢慢走才安逸｡
房间设施及卫生:本人颜值狗一枚,找酒店都基本是看图片是否靠谱,所以一到了凡,第一时间就是看实际环境是否符合网图｡恩,民宿其实实际上比网图要更好一些,因为他家有一个大阳台可…
离景区很久 走路都OK 房东也很细心 住宿环境很齐全 什么都有 很方便
房东随和好相处,房间布置很用心,注重小得细节,准备的小食很丰富,还能有酒喝,惬意~
房东人超级好,会推荐好吃的给你
房子很温馨,适合轻松休闲的度假,去周边景点都很近,避开节假日去玩更能体验成都安逸的生活节奏｡
Lefan的房子一切如圖,所見即所得｡房子寬敞乾淨,地理位置不論步行或公共交通都很方便,採光和窗邊風景卓越,設施貼心齊全 老闆lefan很好溝通 ~
这房子真的超级超级棒,来之前还以为会和照片有些差别,但是到了之后觉得这个选择真是满分,每一个细节了凡都做的很棒,老式电视机和老式电话,两片大大的照片墙,红色的雅马哈音响,还有在屋顶上挂着的死飞,民族风的捕梦网和温暖的小灯相得益彰,一点也不敢到搭配奇怪,房东也很贴心准备了各种小零食还有水果,厨房也是特别齐全,连小的调味料都备齐了,走之前还送了我们两张拍立得女朋友很是开心,谢谢了凡让我们与成都结缘,也希望还能遇见你
我们来的比较晚,但是房东还是来接我们啦｡房间看起来和图片上的一模一样,同学都很喜欢｡是个拍照的好地方!!! 到每个地方景点打车都很方便,楼下就有超市,还有买水果蔬菜的,很好吃的钟水饺离这里也很近!!了凡一直在帮助我们,中途有同学生病也是在他的帮助下买的药~
一眼就被这五颜六色装饰的房间所吸引,亲临体验后更是赞赞赞…机场直接叫了滴滴大概28元可到达,如果乘坐川航的朋友记得可以免费送达市区,我们是出来等车才发现｡房子就在万里船号船尾处,一打开门,心里就不禁哇哇哇,很有意思的小屋,到处都可以看出了凡的细心和艺术细胞,客人留下的字字句句和了凡旅游的相片可以慢慢品读｡最赞的还是坐在飘窗处的透明吊椅上,听着歌,看着窗外江景,晚上开着闪闪亮的星星灯,顿觉景点什么的都是浮云…床品很舒服,还配有暖气,睡到早上都不想起床了…可能是单身公寓的缘故,洗澡房比较小,估计如果是大胖子洗澡的话会转不过身,但浴室布置也是干净整洁的,厕所水…
非常好的房东哥哥(也不知道是不是比我大)房间整理的非常干净,舒服,就是家的感觉,还贴心的送我花雕女儿红喝,推荐了很多本地地道的好吃的,给你点赞!
“这间房具有家所拥有的一切 你会成为下一个爱上它的人 ”这是花为我们住了三晚的房子写的,她从福州到成都来和我一起跨年,我们没有去挤人头数脚丫,选择了呆在房里｡房东是我们2016年最后一天晚上见到的最后一个大活人,他带来了花雕酒和大橘子｡我们一起碰杯聊天,交换问题｡我不记得哪天早上起来发现把房东的充电器弄坏了,给他发了信息但手机放外面,他回我消息我没回就立马赶回到家了里,被感动到!房里太多我和她的故事,喜欢每个角落,惊喜太多｡最多的是感谢❤️
这个地方是在武侯区耍都那里 逛吃逛吃 可以满足吃货的食欲
房间的阳台上可以看见不错街景 而且很安静
需要注意的是提前跟房东沟通好 他告诉你具体的楼层和门号 不然自己有可能找不到哦

朋友从上海来成都玩,喜欢的简约风格,了凡还备了牛奶,水和水果.很是难得;第一次住民宿,另一种与酒店完全不同别样的体验.感谢了凡.打开了个新世界~
临时决定去成都,在机场匆忙预定的,没想到这么好!简直就是我梦想中的家^^对于房间里的所有,我和老公都非常满意,我尤其喜欢阳台的吊椅､CD机以及香薰｡了凡在很多细节都特别有心思,马桶上还放了一本书,哈哈｡我们住过很多国外&国内的airbnb,第一次见房东还准备了背包和交通卡的!楼下好多好吃的,了凡介绍的店我们几乎都去了,很成都!很好吃!现在回到香港仍然想念成都的味道!谢谢你!
We have stayed in quite many airbnb abroad and in China, this one was just great! The owner…
第一次来成都住在了凡,很不错的一次体验,位置离锦里很近,步行就可到达,房内装修可见设计用心,沙发和床都很舒服(枕头有点高),房东人也很好,推荐了附近很多小吃,有什么问题也及时回答､解决｡成都还会再来｡
小房间布置的很温馨,刚好音响播放的又是喜欢的歌｡能够感受的到了凡布置这个房间还是很用心的,墙上的照片和桌子放的留言簿可以记录每个房客的故事｡觉得了凡是一个很有趣的人｡一个人有趣是一件很重要的事｡哈哈哈
房主非常热心,因为是给爸妈定的房间,住之前有很多担心,与房东交流了很多,房东都非常耐心一一解答,并热心接机,非常周到,爸妈在成都度过了非常愉快的一周!非常值得选择的民宿!!赞
早点把自己嫁出去吧,下次回来有机会会再来的
喜欢,房间很有特色!
非常好非常棒的民宿,因为一直在日本生活也住过很多民宿,但是了凡是我住过最舒服房子,干净整洁温暖,落地窗边的夜景真让人陶醉!
非常好的体验
LeFan is kind and worldly. He was humble and worried about his English so he even asked a friend to help translate. It was great because our Chinese is terrible. LeFan represents exactly what AirBnb is about. Cheers.
就像成都这个城市,房东了凡是一个见面就很容易熟悉起来的人｡这次没有太多时间聊聊,希望下次吧｡房子装修的简单､舒适,打扫的干净｡最喜欢阳台的秋千和摇椅,两个大人玩儿的不亦乐乎｡真心推荐给来成都的朋友｡
lefan公寓感觉应该算得上成都性价比最高的民宿了,装修装饰､整洁程度都非常棒,最难得的是主人对细节的严苛要求,厨房用品也很齐全,完全能满足我们的做饭需求,主人也是一个很有趣的人,交流也很愉快,还送了我们老挝啤酒喝,非常感谢,在这真的有一种爱惜自己家的感觉,不希望破坏掉原先主人的布置,下次回来有计划一定再来
理想住所的装修风格,大多数家具品都是老板自己和朋友手工编织的,和朋友要聚会找了很多家店很多都直接拒绝,了凡很任性很耿直很讲究,以及是一枚侧脸杀手,鉴定完毕!这么懂生活的Boss为什么还没有被撩走
房东亲自迎接,并讲解注意事项｡房子装修的比较温馨用心,有很多实用的小东西,比如美食地图,零食,水果等｡房子位置也比较好,去宽窄巷子,太古里等都不远｡
为什么评价里不能放图片呀,老板家布置的超美的,就在家里都拍了好多,各个细节都体现了用心二字,住宿感觉就像在家里｡然后地理位置也很棒,离主要商区坐滴滴基本都在起步价左右,3个人出行的话坐滴滴感觉都比公共交通划算咯,然后锦里可以直接走过去｡中途厕所灯出了点问题,跟老板反应了之后,二话没说马上就过来检查了,第二天就买了新灯泡换上了,真的是非常用心｡总之就是推荐大家入住呀｡
很棒的两天,交通便利,下楼就是小吃街,房主想的很周到,出去玩儿有包包,有伞,有公交卡可免费使用,下次还住了凡家!
位置很好 出门就是耍都 离武侯祠还有锦鲤也挺近的 附近还有个大型超市 交通便利

房间整洁干净很有特色 温馨又舒适  下次去成都还选了凡家!!!
房子算这么久以来住的最舒心的 什么都很方便 离景点直接步行就好了 无聊老板还能陪聊陪吃陪玩
房子超酷 房东超好 位置太棒了 落地窗的风景一流  
房子很好  和描述一致  住的很舒心
了凡提前打电话问了我们入住时间,并在入住后给了很多当地的游玩建议｡房间不大,但是一应俱全｡打车去春熙路､武侯祠和杜甫草堂都不远｡
房子很有特色｡房东也很细心｡厕所里面的东西都是进口货｡超级喜欢那个柔纸巾｡可以当化妆棉用｡牙刷牙膏洗发露沐浴露什么鬼的都是进口｡纸巾用的也是洁柔加厚的｡不是那种随便的酒店专用的纸｡老板还给我们准备了免费小零食和果汁｡咖啡｡咖啡也是进口货｡一包几十块｡里面的东西都是房东精挑细选的｡看得出老板的用心｡以后有机会来成都｡一定要在定你家｡哈哈｡
交通方便 離耍都很近,樓下一家蜀九香 贊!走路就可以到錦里古街,和武侯祠｡了凡民宿的小屋佈置各種溫馨｡廚房設施齊全,讓我們甚是歡喜｡還有,滿屋子的捕夢網,大陽台的彩燈和吊床,真是眺望江邊彩虹橋,舒適愜意｡房主貼心的準備雨傘和公交卡,超nice~
了凡的家非常舒服,温馨,还有一些很好玩的东西｡值得住,下次来成都还会选择｡
一眼就看中了凡暖暖房 很具有特色 个人偏爱暖色系 也很具有民族气息 能把房子装的这么温暖 房东也应该是个温暖的人 见到了凡 看到暖暖房 麻雀虽小 五脏俱全呀 了凡很热心 介绍着怎么逛 怎么吃 去的三天 两天都在下雨 了凡很细心 家里准备了雨伞 交通卡 地图 而且 有任何疑问有问必答 可能既然选择了了凡家 了凡对我们也是信任的 退房就可以看出来 了凡家交通很方便 很容易找 旁边是耍都 离 锦里 武侯祠 很近 人民公园 宽窄巷子也不远 做景区直通车特别方便 了凡家真的很便捷 连男友都说 太会挑了 了凡家不错的选择 期待下一次的相遇｡
非常舒服的居室,交通也很方便,周边景点和美食基本都走路能到｡｡了凡很用心,屋里每一件大小物件都有出处,等待你去用心发现｡｡
房子真的超棒!比想象中还要好｡首先呢,房子很干净,住着很安心｡另外就是房子真的很有特色,不仅风格很好看,细节之处皆有惊喜｡很可惜只住了一个晚上未能和房主聊一聊,仔细感受房子的故事｡住在其中就像住在一个主人照料的很好的家一样｡有很多好听的CD,香薰加湿器,还有为住客准备的拍立得｡另外还有许多生活用品一应俱全,零食饮料也应有尽有｡还有一本留言簿可以看到其他住客的留言,真的很有意思｡感觉是一个很有故事很有意思的房子,是一个温暖有情怀的家｡给在犹豫的朋友一个参考,绝对不后悔,这个价位也很值得｡
在网上选了很久,上bnb后第一眼就喜欢上了乐凡的家,到了成都后,老板八点多了,在楼下接了我们,进入家里,和我的想像一样,温馨舒适,就像来到朋友家,老板人很好,送了两瓶老挝啤酒让我们尝尝,儿子超喜欢屋里的摆设,就是怕他碰坏了,总之意尤未尽呀!我是第一次写评论,希望能帮到想去成都旅行的朋友!
Interesting and fun!perfect location!I love Chengdu
对于独自旅行而言,有人关心吃饭没到家没睡的好吗都是温暖的事,谢谢陌生的你给人家的熟悉感｡ 你用心的小细节都留在过路人的心中｡
耍都旁,美食吃不玩啊,距离锦里也不远,出小区左转过一个大路口就是｡
房间舒适干净,设备小物齐全,有书看,WiFi快｡上下楼方便｡全景阳台下就是锦江｡
房主非常热心,人很好,他会告诉我们附近的吃的玩的地方｡房子里的每一处都很精致,装修非常美,墙上的工艺品也很棒!
房东人非常热心!热水器坏了还专门帮我修理,非常非常感动!住宿环境很好,俯瞰成都夜景,地理位置极好,交通方便!
了凡的屋子,全是故事

楼下就有火锅,步行武侯祠锦里,房间非常干净,很注重细节,单单用照片和语言表现不出来,需要用心去体会,第一次住airbnb,不要太完美
LeFan made sure our space was clean and immaculate for our arrival. He was very nice and spent time giving us recommendations and drawing maps for us. Thank you! Loved the fun chairs
差点错过这次体验民宿机会,当时在酒店和民宿之间选择的时候,酒店房满,最后选了了凡,当踏进房间的一刻被吸引了,温馨的小窝,色彩的混搭,好听的音乐,女儿也像探宝一样觉得样样新奇......这次居住的感觉:舒服｡早上煮了米线,感冒了房东备的有感冒药,总之,觉得房东只想把最好的呈现给顾客｡
房子干净,设施也很齐全｡房东超用心~
离开北京去往成都是非常临时的决定,虽然这样,这在网上花了大把的时间在airbnb找民宿,就在决定放弃去住酒店的时候,(因为没有满意的)了凡的民俗出现了!所以毫不犹豫的就定了他家,网上看到的图片和房间一致,但我还是嫌弃的告诉他,其实房间可以拍的更美!了凡说是手机随便拍的!真的,做这行的不是应该把自己家拍得越漂亮越好嘛?了凡说这样比较真实!我很感动,因为了凡真的是用心的做大家的
从来没有住过这么有文艺气息的民宿,虽然我的确是个颜党看到房间好看才定的｡但是住进来在房间仔细的逛了,发现内在也很吸引人,YAMAHA的音箱,煮水的小壶,宜家的八爪鱼晾衣架,MUJI的香薰灯,还有床单和我家里的那套一样一样的!墙上之前游客和房东留下的照片墙都仔仔细细看了,房东也是个有故事的人呢｡
好可惜最后一天和男盆友跑到书店逛到快赶不上飞机,只能匆忙和房东告别,只能下次好好聊聊天了｡
旅行,毕竟不仅仅是看风景｡
飞机晚点,房东等我等到夜里两点半,还指点了附近好吃的烧烤摊｡房间很有文艺气息,回来在吊篮上晃了好久~~下次来成都一定还会再来
帮同事预定的,同事回来之后说旅行相当愉快､了凡待客热情,家里布置的一切都很有人情味,待着都不想走了､等我自己去成都了也要去体验一把｡同事和了凡相谈甚欢,听说还邀请了凡江苏旅行时务必第一站来常州,哈哈,欢迎之至^_^
房子位置还不错 到哪里都挺近的~我和朋友都很喜欢房子里各种小装饰 房东帅哥还很贴心的准备了各种喝的但是酸奶真的很酸
房子里东西齐全,套房的风格很喜欢,窗外风景也很不错｡地理位置很赞,西南走很快就到武侯祠､东边走就是华西坝地铁站｡住得很舒心安心开心,会推荐给亲朋好友hhh｡
房间和图片上的一模一样,房东了凡是个非常细心的人,房间里还特意放了些鲜花绿植,房子的位置也特别好,下楼就有好吃街一样的地方｡总之,有机会来来成都,还会选择了凡的｡
房东态度很好,最近成都在下雨也提醒我们注意不要感冒｡房间跟图片一样,很温馨,房东还会给我们准备一些小零食｡地理位置也很便利,附近就有一个很大的超市｡总之超级推荐｡
一个充满艺术气息的地方,温馨美好,雨中的成都也是那么的美丽,虽寥寥几语,却让我记住这城市的人情｡成都是个好地方了凡的家是幅画
了凡 用心经营 自己的家｡
这7月初没有任何准备的旅行 有了房东Li先森的陪伴和建议 慢慢的找回内心的平静
在这样浪漫的家里 能够体会到Li的用心 一件件搜罗慢慢添置更新的家具 力求做到美观又实用 你能想到的 在这都有
首先位置绝对是很棒,在一个小区里非常方便,房子确实装修很有特色,细节蛮到位的,而且设备齐全,房东感觉是一个非常有故事温和的人,推荐入住!对了非常喜欢黑板墙,但是能配个黑板擦吗哈哈
家里很干净,房主还给我们准备了水果和鲜花 好贴心~装修也是我喜欢的 地理位置也方便
都很好
房子的地理位置很好,楼下就是耍都,可以步行去锦里和武侯祠｡房子装修风格不错,谢谢房东的招待!
房子超级有氛围,跟图片的一模一样,地理位置很好｡我的选择,没有错哦!除了出现的小虫子吓到我,其他都棒棒哒~
房子布置得非常用心,各种设施都齐全而且干净,阳台看出去的景色也很好｡房子离耍都美食广场和锦里非常近,步行即可到达,值得推荐｡主人热情好客,还请喝了啤酒,希望他一切顺利:)
充满着情感的一个小家,给旅行带来回家的温暖体验,若犹豫,请选择它｡
房东很热情 房子也特别有感觉 很喜欢 
完美
Very nice apartment! New and clean! Perfect location and easy transportation. Most importantly, he is a wonderful host, very nice and warm hearted. Great stay! Wanna come back again! Thanks for hosting us!
很棒的房子,夜景很美,布局装修也非常精致,设施比较齐全,住得非常满意,在住期间给房主添了不少麻烦,希望房主见谅!
几年前就注册了airbnb 是看到猫本的一个海景房  但是由于某些原因一直没有用过 去成都是第一次用airbnb 了凡的家是一个好的开始
小屋和我预想的一样的美,还很有设计感~房东很温和,准备了咖啡啤酒和零食,小屋打扫的超级干净,搞得我也不好意思邋里邋遢的~位置不错,走几分钟能到武侯祠~一次愉快的入住~蒽~
在成都待了五天,非常感谢了凡的招待｡屋子里的每一件陈设都是我喜欢的风格,每一处细节都想的非常周到,让人有家的感觉｡地理位置很好,附近吃东西很方便,离武侯祠锦里非常近,走路就可以走到｡夜宵的话旁边耍都美食城走路非常便利｡下楼就有农贸市场,买菜做饭都是很方便的,特别是了凡把一切都准备的充足｡还贴心的为我们准备了交通卡还有雨伞什么的,男朋友生病了也会准备好药什么的,真的非常喜欢在成都待的这几天｡以后来成都,一定会选择了凡,找回我不知道的回忆｡
旅行可以只是旅行的模样｡旅行也可以是生活的模样｡在了凡这里住的四天 真真感受到了想要的生活模样｡喜欢整个房子的干净整洁 地点绝佳 还有精致在每个角落的设计｡喜欢在阳台的吊椅里窝着抬眼就是怡人江景 听听轻柔音乐 看看挂灯星辰闪闪｡喜欢每天洗漱出来就有煎好的鸡蛋和热乎的牛奶｡感谢了凡 感谢这个小屋 感谢这段可爱的旅途 感谢和喜欢的人住在喜欢的地方｡甚至于末了会有了那种不想离开的念头｡
房间一级棒!老板人也超级好 突然临时订的也都愿意收｡离景点们还有市中心都很方便 uber不出7块就都能到｡旁边有耍都可以吃东西｡离公共交通也好方便的｡房间完全比照片里看起来要好更多! 满分
挺有情调 用心的地方 
房间干净整洁,物品齐全,位置不错,离武侯祠锦里很近｡
很棒的房子,孩子们一进门就兴奋地尖叫,简直不想出门｡位置很好,吃饭出门都很方便｡每次外出回来,孩子们在屋子里玩或在木地板上来来去去,感觉很温馨｡走的时候,女儿还问下次是不是还来这里住｡
离锦里､耍都都很近,而且楼下就是川西坝子,一家超级好吃的火锅,了凡的家温馨而又精致,使我们短暂的旅行更加舒适,好评,点赞
房子的位置很好,附近就是耍都,吃饭,宵夜都不是问题｡房子干净整洁,细节处可以看出房东的用心｡晚上坐在阳台,听着音乐,看看夜景或看看书很是惬意,再去成都还选这!对了,我老公到底在留言本上写了什么?
房子离地铁很近,交通很便利,屋里的各项设施也非常完善
回来两天才开始写评论实在抱歉,从理想生活回到现实还是需要适应的｡在了凡的家住了一晚,也就短短一晚,感觉到了家的温暖,跟以往的旅行不一样,这次住的特别踏实｡家里的每处装饰,甚至是一个小物件都让我感到温暖｡房东也很是很贴心,为住客考虑的相当周到｡这是旅行中一次很棒的体验,我想下次到成都会首选了凡民宿的!
很好的房子!很有感觉!房东很好,还给准备了很多小零食!地理位置也很好,楼下就是耍都,还有味绝牛蛙火锅｡
很好的房间,交通也很方便,房东超热情,推荐!
晚上快十二点才到,房东亲自来接,然后仔细的说了什么放在哪里 零食随便吃啊 怎么打地铺啊 哪里热水啊……一一嘱托啊 哈哈哈 很贴心 中间也一直给我们行程意见  我们也是利用 (Hidden by Airbnb) 各种问题各种问 哪里川剧好 哪里好玩儿…… 凡哥都是热心回答 还和我们几个拍了拍立得 很欢乐哈  总之一句话 最热心 最诚恳 最棒的房东咯  对了对了  地理位置超级棒 步行直接到锦里 去哪里都不会太远 楼下就有夜市 饭店云集 如果有机会真的还想再去 !!!
从订房开始,了凡先生为了能帮我获取更大的优惠不厌其烦的支招｡就冲着这点,我就决定就是这家了!到了目的地,踏进屋子的那一刻,就觉得选对了,小伙伴也很喜欢,有种不想走的感觉,了凡先生做了详细的介绍,非常亲切｡初到成都,人生地不熟,了凡先生给了很多建议和帮助｡非常感谢｡再次重声,房子真的很棒!
房子非常好,住的很开心,去锦里走路也妥妥的,楼下很多吃的｡房东了凡很细心
了凡的家特别用心~地点也很好找｡小屋布置得很温馨,从阳台看夜景也很美~下次来成都还会入住
很不错的房子,装修别致,房东很贴心,下次来过,下次来还住!
走进去的第一感觉就是棒棒哒,即使在家呆一整天都可以不出门,家里什么都有,可以自己做饭,楼下有菜场,可以看电视或者坐在阳台的摇椅上看夜景,感觉真的超赞,地段又好,在耍都边上,距离锦里和宽窄巷子都很近只有一两公里,我们都是走着去的,了凡很热心'给我介绍好吃好玩的,是个很不错的单身帅哥哦

了凡是一个特别用心的房主~每一个小细节都能看出他对生活的热爱和对租客朋友般的热情,让人觉得这就是朋友家甚至自己在成都的家｡100个赞
很用心的一间房 
首先呢 位置挺好找的 给师傅说万里号饭店的船屁股就好啦~房子真的是跟图片一模一样啊 美腻无色差 我跟我的小伙伴拍照都拍了半个小时!(๑•̀ㅂ•́)و✧ 

然后就是最重要的 实用性 

水果面包泡面咖啡小酒柚子茶都有(๑´ڡ`๑) 

各种用品都能看出来是好质量的了凡在这些上都不吝啬(｡･ω･｡)ﾉ♡ 

床很软很舒服 晚上开着电暖器感觉比空调好 

又暖和又不想空调吹着那么干(btw客厅还有加湿器呢) 

感觉这些人性化,贴心的小细节也正是选择Airbnb而非住酒店的理由呢٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 

最最重要的是呢 了凡真的很好哦~…
地理位置特别好,一日团的上车地点就在旁边的锦里｡浆洗街上的车站有到大部分景点的公交车｡房东很友好,提供交通游玩的建议和便利｡房间舒适设备很齐｡如果也是和我们一样是三人行需要注意:整体感觉有点挤最好还是两个人｡厅里沙发可容一人睡觉,但是天冷厅大暖气设备功率小不适合过夜｡榻榻米主要功能是坐垫,整个放下铺开后短窄,只适合身材娇小的人平躺｡
下次来南宁还住这儿:-)
地点很好找,不过最开始我们没有门禁卡,保安室在很隐蔽的旁边,不好进入｡总体来说房间布置的比较文艺清新｡阳台采光很好｡设施齐全,有很多小心思都做足了的｡床被很舒服也很暖和｡唯一有一个疑问,就是为何浴室柜上会有别人用过的牙刷(刷毛都歪了,如果是房东的还是像衣服一样放进柜子里比较好)｡｡｡虽然我就住一晚上,不过心里挺不舒服的｡其他都还好｡
Never experienced any better staying service. Good choice for staying closer to Chengdu. 
了凡是个很可爱的大朋友,率真,随和,热情,热爱生活,爱交朋友｡他的家里整洁,干净,布置的有情调,住着很舒服｡

Lefan is a very friendly boy, easy-going, passionate, and like to make new friends. His home is clean and well organized. I had a wonderful time while staying with him. Highly recommend.
The house is amazing and clean. I really love the french window and the beautiful view. The bed is soft and comfortable. Liaofan is a very nice host and gave us a lot of help. It's a wonderful trip living here and we really enjoyed it.
房源位置非常好,离市区内各景点都很近,房间内一应设施俱全,视野很开阔,比酒店住着舒适,旅途中家般的温暖后盾,棒!!
很高兴能够住到自己喜欢的房子,不仅地点方便,房主了凡更是贴心,我们一家人住的非常开心｡
房子还不错,很干净,很整洁｡
很开心能够住在这里~房东了凡先森是一个很细心很热情有故事的人｡房子住着很舒适,交通也很方便｡住民宿最吸引人的地方就是可以认识更多的朋友,聆听更多的故事｡房子里的相片,乐碟,咖啡以及上一位房客的留言,这些都是在普通宾馆中感受不到的,也正是Lefan小屋的魅力所在呢!我们下次再见哦~


第一次来成都,感谢房主让我对这个城市留下了非常美好的印象,第一天到的时候航班是凌晨,房主一直耐心等待,第二天乌龙把钥匙锁房间,房主也提供了帮助｡房间很有生活气息,精致有情调,可惜没喝到房主调的b52.下次来希望还能订到这里｡
还行｡位置稍微有点偏,但是离锦里很近,走路10分钟的样子｡设施还行｡
离火车站挺近的 打车 公交车都方便  房东的声音很温柔 人很有耐心 一直关注房客的情况 很周到｡屋里有花有草有鱼 还有音乐~
房东是个有故事的男人,家里摆放了他旅行十几年的很多纪念物品,他喜欢登山,旅行,看书,音乐,潜水,红酒以及做面包｡非常的文艺和小资,最神奇的地方是,房主考取潜水证的潜店居然跟我去年去的是一家Corel grand diving,真的是缘分｡
房东很好,很热情,住在那里就跟在自家一样,非常棒!
就住了短短一天,没能见到房东,不过能感受到房东的热情与信任｡住的愉快住的安心
Lefan was a great host. He has a wonderful apartment full with all sorts of odds and ends from his travels. He was also very friendly and hospitable. His apartment is certainly his home and that being said it is Chinese style and not western. Those looking for a sit down toilet…
房间离春熙路太古里都很近,位置真的很好,房间空间很大,三个房间都各有特色,都很不错,也可以做饭,哈哈,我们还做了一顿火锅吃,很有家的感觉[呲牙][呲牙]
整体还可以的
房间干净卫生,很有特色,空间很大,住着很舒服,超级喜欢,下次来还住这家
地理位置挺好的!靠近太古里､ifs,唯独不好的是牙膏却是用过的!
房间超赞,风格我很喜欢,装饰的很用心,晚上把一排小灯泡开着很有感觉,房间卫生打扫的也很干净,位置真的很好,不错,推荐
超级棒,无论是房东态度,回消息速度,房间本身 都很好 BTW 地理位置特别方便 一出去就是春熙路和太古里
蛮好的 地理位置非常中心就在ifs旁边,设备齐全要是可以配备蚊香就好了,性价比还是很高的,遇到问题联系房东房东也会及时解决｡
一进房间就觉得不错,很喜欢,打扫的干净整洁,很多小装饰,拍照也很好看,价格也实惠,不错哦
位置很好,很好找,房东人也很好,值得入住
环境方便    太古里很近  房间也好
房间很温馨,位置也很好,就在ifs旁,要说不足,唯一就是只有一个漱口杯,没有喝水的杯子,但是无伤大雅,很不错的房子
因为我们吃宵夜房子有点脏 然后给房东留了一束花 希望下一位客人住的开心
这个房子地理位置都很不错 离春熙路也只有几百米 无论出行还是吃饭很方便  其次就是这个房子处处可以看出房主的用心 很细心布置很多东西 和房主有了点小插曲 所以聊了很多 知道房主是个很有爱心善良的人 很推荐大家来住!
房子位置比较好找,在春熙路地铁口,房东发了一直入住指示图,大概150米,就到楼下了
由于入住比较晚,房东没有来接,自己入住,房子是密码锁,还是方便,房子感觉跟照片差不多,喜欢的风格,跟照片一样,和照片一样不是很大,我们一家三口住还是蛮合适的
房东热情发了成都游玩的一些东西,和好吃的东西,不过受疫情影响,人不是很多,不过景区人少正好,但是好的是周边餐饮都开了,房东推荐了地铁口的牛签签,味道和环境很不错,还可以看到成都熊猫墙
房间卫生干净,有一次性的拖鞋,牙膏牙刷我们都是自带,没太注意,总体还是满意,就是马桶按钮有个按了半天起不来,房东尽快维修维修吧
房子不错,房东服务也超级好
位置真的很好出门就是地铁很方便,房间也很干净推荐(⑉• •⑉)‥♡
整体来说房源在中心位置比较好找!然后出行比较方便,强烈推荐这个房源,然后就是可能热水器不能源源不断注入大量热水,冲凉冲到一定程度可能就没有热水了,做好心理准备,有个优势就是!方便!还有烘干机洗衣机然后有问题及时跟房东说然后他会及时帮你解决,比如热水器问题第一天说了之后第二天就搞定了!贼给力｡
房子很大,看起来很新的,有厨房,毕竟喜欢那个躺椅｡
坐下来之后很软很舒服,晚上比较安静｡
同时感谢房东的热情招待哦
房子和图片差距比较大,比较老旧,卫生间有异味,很刺鼻,刚开始直接想放弃入住,后来为了省钱还是将就了｡不过房东态度还是很不错的,订了房子就主动联系我,还发了视频告知路线,有问题都能及时为我解答,很周到｡
交通方便房东服务很热情,很喜欢
房东人很好,这次第一次来成都,要去好多地方都不知道怎么去,问了很多问题｡
房东都耐心回答了,感谢感谢....
房东人很好,位置也很棒,这次去吃了串串香,挺推荐的｡
楼下就是春熙路,距离地铁口也非常近
房东人很好,很热情,但是有些设施没有照片上那样好,房间有点小｡
地理位置很好,干净整洁,房东好沟通,很不错｡
房东人很好,前一天没人就让我们提前入住了,房间收拾的干净整洁,中途还给我们送来了洗衣液,旅行的心情更加好啦!
很好
环境很好,交通便利｡
房间是中式风格,父母很喜欢,地理位置也不错,步行到春熙路大概10分钟,周围吃饭出行都很方便!
离购物中心很近 很方便
距离春熙路很近,非常近,100米就到了,交通方便,换教室楼下的火锅也好吃,老板沟通交流也很客气,房间很舒服,有一种在家的感觉｡
房间很干净,阳台上那个小床,真的太有意思了｡
房间还可以蛮适合一家人居住
房间的地理位置很好,出行方便
房子真的非常中心,一下楼就是IFS,周边就是步行街太古里,都是商圈,可以疯狂的逛吃｡出入很方便,地铁站也不远,很好｡
位置很好,有三个房间,适合家庭旅游居住｡
民宿的地理位置是最好的,大厦有了一点的年龄,当然不可能会有一副新的样子｡印象最深就是那个厕所问题,望快点解决｡整个房源体验还行吧｡
周围生活配套设施齐全,也很干净,可以步行到春熙路, 管家很负责,全程有问必答,性价比很高!
很不错的体验
位置还可以,IFS巷子里面,但是拖鞋一拿开就有一个蟑螂,热水器洗脸的地方没热水,洗澡水温一会大一会小,一会冷,一会热的,床垫希望换个软一点的,有点硬,有洗衣机,没晾衣服的地方
房子除了实际比图片小一点,其他就没什么不同了,下次去的话还会住那里,不错
密码锁入住很方便,房间干净整洁,靠近春熙路,管家态度特别好,从头一天就开始联系我们到顺利入住,回复问题也很及时, 很愉快的 一次入住!
下楼就到了IFS 逛街很方便 房东很友好 房间还不错 居住体验很好 只是热水器热水有时候会变冷 再改善下就完美了
还可以 挺好
Muy bien
房间很好 房东服务也很好
还不错,两居室的房间在市中心的位置,这个价格性价比很高了,房间也很干净,管家回复问题也很及时｡
就是干净度一般,厕所很旧｡但是房东人很好,地理位置也非常不错,距离春熙路地铁五分钟! 楼下很多火锅店
舒适干净,设施齐全,还配了烘干机,洗衣服很方便,楼下很多吃饭的,步行到春熙路很近,国庆节四个人住性格比酒店划算｡
楼下就是春熙路､太古里,闹中取静,很不错
出行方便 吃饭也方便 房子也比较温馨 适合家人出游
感觉还可以 窗户靠着马路 以为会很吵 但是窗户关上就很安静 ^_^
房间在市中心,离春熙路很近,附近也很热闹,逛街吃饭都很方便｡卫生做的很干净,两个卧室睡四个人完全没问题,管家还给我们发了攻略和美食,入住很愉快!
还好吧
房间位置很好,到春熙路很近,步行大概十分钟,房间也很干净,和父母一起住的很满意,附近吃饭逛街也很方便!
交通便利,邻近地铁口,周围有很多可以吃饭的地方,房子整洁干净,房东人很好,耐心回答我的问题
房间很棒,别具一格的装修,我自己本人很喜欢,其次位置是真的很不错,距离春熙路特别近哈,民宿走路到春熙路地铁口大概就五六分钟,价格也确实很实惠,综合各方面来说,是值得推荐的房间哈
房间卫生感觉打扫的很随意,地板不干净､柜子有灰尘,枕头有明显污渍,烘干机挂满床单被套,房间布局局促!
很喜欢的中式风格,房东准备了茶具和茶包,家里也很干净,和父母一起住的很满意,公寓位置也很好,旁边有超市,步行到春熙路10分钟左右,很不错!
真的很不错,期待下一次的入住哦
地理位置不错 环境也很好
房间很漂亮,装修风格日式木屐风,有提供茶具和茶包很不错,一家人住的很开心,房东回复也很及时,挺不错的!
还不错 位置也可以
位置好,很方便,民宿就在春熙路,距春熙路地铁口几百米,住得不错!
地理位置很方便,楼下的门卫很认真负责,设施一应俱全,洗衣机稍旧,但不影响洗涤,卫生总体还可以,只是地面细节处理不够仔细｡老板娘很热情,说话办事很好沟通｡很开心满意的成都住宿之旅｡
总体还不错,比预期好一点｡
非常满意!离春熙路很近,房东人很好
第一次住民宿,感觉不错,房子位置很好,离成都市内的主要景点和网红地很近｡
地理位置十分优越,去哪都很方便,春熙路步行可达,房东人很好~
房间很漂亮,位置很方便!
从发布的图片上看是一个小清新的房源,简单,大方,干净,实际上入住,会觉得住进了招待所,很旧很旧,床很硬,床品和图片也不符,地板凹凸不平,下雨还会飘雨进房间,地上全是水,踩上去就是水塘一样,地毯已经很脏了,用胶垫盖在上面,墙面有漏水发黄的痕迹,唯一的优点就是地理位置,就在ifs对面,周边很多商场,还有很多好吃的,离地铁站也很近,如果对住房条件不在意的,可以选择,确实便利!
从那个海鲜的门也来回走了,没有说的那么不好,就是正好过去是有海鲜市场可能会有一点点味道｡综合来讲性价比还是可以
房源很不错,位置很好就在春熙路商圈里面｡房间干净整洁,风格不错,房东很热情,有求必应,下次来成都还会再考虑这里的!
emm……
We reached the place around 12am and realised there’s only 2 (clean and dry) towels provided, texted the host and got very fast reply from her that the other 2 towels are in the dryer. However the other 2 towels in the dryer are not fully dried and I’ll probably need to wait for…
房间干净整洁,地理位置好,也很好找,非常不错
位置很方便,卫生一般｡
入住体验还是很不错滴,距离春熙路很近,小区附近治安很好,就是可能第一次去不太好找小区的门哈哈哈｡然后房间里要是有可以晾衣服的地方就好了,房间里没有阳台,但是又烘干机｡卫生间是蹲便,这个可能需要大家入住的时候注意一下｡另外房东和管家人都超级好!谢谢!
跟想想中差距大
房子紧靠春熙路,出行方便,如果到达时间早了,还可以寄存行李,下楼走一段路就是IFS的大熊猫了｡
地理位置很好 出门就是春熙路步行街!房间有蟑螂和小卡片,热水器不稳定｡我们住宿期间还发生了一次煤气报警和一次停电
房子就在春熙路边,下楼走几步路就到了IFS那里的大熊猫,旁边还有景区直通车,出行特别方便｡
good
交通方便,房间环境很喜欢,小区非常安全,下次还会再来｡
房间不错,干净整洁,房东回答任何问题都很及时,很感谢!房间到春熙路很近,走路几分钟,不错,很方便!非常赞!
地理位置很好 熊猫屁股背后 去哪都方便 两个房间
位置确实很方便,到春熙路步行十分钟左右,附近很热闹,吃饭逛街不用愁,有名的都需要排队,这也算是成都特色啦~房间不错,干净敞亮,洗漱用品也很齐全,房东很热情,以后有机会还会过来｡
位置很好找,房东回复也很及时,走哪里都很方便,总体来说性价比很高
地段非常好,就是大楼里的民宿非常多,晚上不能太晚回去
房子燈光比較暗,看起來就沒有圖片上那麼簡潔明亮｡主要是公共場合很髒亂,房間走道很暗燈光忽明忽亮的｡電梯住了三天兩天都是卡在一半差點嚇死,和房東說房東居然讓我們換部電梯就是了⋯真的是挺無語的,地理位置還不錯出來就是ifs 房東回覆倒是挺及時的,就是房間真的有待提升吧⋯⋯
位置挺好的 附近的火锅很好吃
房间不错,尤其是位置真的很好,就在春熙路上,距离地铁口步行几分钟,我们在成都玩得很开心,住得也很好!有机会再来
很喜欢房子的风格,很温馨,和朋友都住的很舒服,感谢房东的接待
入住体验非得棒  房间和图片显示的如出一辙 毗邻春熙路吃的耍的都很齐全哦 房管也很热情周到 真的值得推荐
房间很干净,房东服务热情周到｡
位置很棒,旁边最近的地铁站是锦江宾馆站,距离大概300米,小区环境也不错,进出小区很方便,不需要门禁卡,进出叫门卫叔叔帮忙开一下门就行｡去春熙路很近,骑单车最多三分钟,刚开始订民宿的时候,就是想找一个入住环境相对安静的地方,入住之后觉得真的是可以,一切都刚刚好!
非常感谢房东的热情,房子离IFS很近,周边的美食及旅游景点也多,下次来继续住｡
房东服务热情周到,周边交通很便利美食也多,房间布置设计的很有艺术气息,打卡网红民宿嘿嘿｡下次来成都就找它家了
房东很热情,房源很好,离春熙路很近
客服真的很好 很善解人意回消息也及时速度
每个卧室都有空调,客厅稍小,卫生间大小和设施都比较合适
房间位置没得说,很方便,就在春熙路,房子整个装修的风格简洁,很喜欢,屋内都很干净,入住感觉很不错!房东热情周到,下次一定和朋友来多住几天
房间很好,位置也很方便
位置好,楼下有超市,环境还算干净,但房间太小,没有衣柜,行李都没地方放
这家民宿挺棒哒,我们一家人住的很舒心｡正好赶着儿童节去成都玩,这里离熊猫基地很近,所以选择了这家,一起都挺好的,房东服务热情,房间干净卫生,我们一家都挺满意的｡以后会介绍朋友来这里住,因为真的不错,而且离香港近｡
入住时刚好遇到房东在查房,可以看出房东是个很仔细的人,也很好交流,我们对房子也很满意,是一个小的套三,所以感觉很温馨!进出也不需要门禁,所以方便了很多,下次有机会还来你家哦!
地理位置超级方便
房间很不错,住的地方也挺方便的｡房东也挺好的,沟通交流回复的很迅速,尤其是客厅还有很多书,虽然因为整天去景点没时间看,但还是想的很周到~
房东很热情 环境干净 如图一致  价格超实惠 靠近春熙路 周围玩的吃的超多  真的值得推荐哦✌️✌️
位置很好,离春熙路也很近,去哪里都比较方便,房间跟图片一样,管家服务周到,回复消息很快,挺好的｡
位置超棒!从成都东站直接坐2号地铁就到了,离春熙路,太古里只有几分钟路程,到各景点也很方便,附近还有很多小吃店,如龙抄手､夫妻肺片､赖汤圆等｡房间里很卫生,性价比高｡推荐去成都旅游的可以订购入住!
房间布置很喜欢,特别喜欢榻榻米的设计,和朋友聚会特意选的这间民宿,位置也很好,步行几分钟就可到旁边的锦江宾馆地铁站,去春熙路的话,扫个单车也最多三四分钟就到了!房间也是打扫得很干净,住得很放心也挺舒心!
房间位置不错,离地铁锦江宾馆站步行只需要三四分钟吧!离春熙路也近,入住当天房东也是提前联系我们,给我们发入住指引,房间是密码锁,很方便!和朋友都住的很开心,下次还会来哦!
位置很好卫生间也很干净,床很大很舒服｡但是阳台的小桌子根本没有,客厅墙上的小灯也是坏的,茶几底下的地毯上的塑料垫不是很干净,和第三张图和倒数的有张图片不太符合｡
房间不错,很温馨!朋友们都很满意!交通也很方便,步行到春熙路也只需要10分钟的样子,距离地铁锦江宾馆站,步行大概4分钟,出门啥的都很方便!不错!
照片过于美化,实际房间感觉较为简陋,损坏物品不及时维修,大厦整体破旧,人员较乱,门口停车场有厨余垃圾的腐臭味,入住当日还有来自楼上的装修声音,整体入住体验感较差
房东很热情,住宿环境也很好,很温馨,关键是很便利,就在春熙路,出门坐地铁公交什么的都很方便,下次来的话还会选择这里｡
因为之前的预定出了问题,匆匆忙忙选了这个,房东说这间房的门锁出问题了,给换到了他们名下的夏日b房,因为照片上看起来也很不错,我也同意换了｡房间的位置的确没得说,就在ifs对面离太古里很近,地铁站过条马路就是｡但是,房间的很多细节与图片上的描述都有出入,卫生间墙砖脱落,镜子上的灯也掉了开不开,客卧的墙角有掉皮发霉的情况,最重要的是!我作为北方人真的很怕蟑螂,入住前一晚拿插线板一只蟑螂从脚边跑过去,第二天起床一只死蟑螂直接在床单上趴着!还有晚上回去,窗户是开着的,我关窗户的时候外侧的窗子直接掉了下去!差点从九楼掉到楼下,幸好外侧窗台挡住了要不麻烦就大了｡总之…
很好
挺好的,非常方便!
房东很真实热情,位置没的说,不二之选
房间挺好,位置也很不错
房间很好,我很满意的｡
位置很不错,步行三分钟就可以到国际金融中心,离动物园也很近,房间布置得很雅致,不错｡
关于地理位置:在百度地铁查询该民宿是说坐到地铁春熙路地铁站的,然后出来要走15分钟左右,按着指示整整走了20分钟,一言难尽｡建议定这个房的打车好点｡后面因为房子不近地铁站的问题,我们在成都3天都是打车出行｡房东给的图片是写到到达家乐福牌匾下面的那个门进去,但是那个门是距离那个房子最远的一个门,需要上去后转大概半圈才能到达那个房｡距离那个房子比较近有另外一个电梯,但是下来后就是一个大型海鲜市场｡其实在那边打了几次车,还是分不清得定位哪个门｡

关于这间民宿的个人感受:
1.进门的感受是比较旧的房子去刷了墙翻新的,实际与照片也是相符,只是,像阳台没有说可以下…
很好看的房间 交通方便 干净整洁 点赞
房间有点小
非常舒适的体验｡三个姑娘住很适合｡最喜欢榻榻米小阳台｡
民宿很好,住得舒服,位置便捷
房东人都很好,服务超好,刚住下来就给我们制定游玩路线,很贴心,有家的味道｡
这个房子有优点也有缺点｡希望我的客观评价可以帮助到其他房客｡

优点:地理位置很好,不管到哪里都很方便,离地铁口也很近,两个卧室相对来说也比较宽敞,被子床垫也很舒服｡有问题问管家,管家都回复的很及时｡房子朝向也很好｡

缺点:次卧窗户无法打开 (Website hidden by Airbnb) 卫生间无干湿分离 (Website hidden by Airbnb) 窗户没有安装纱窗,导致蚊子会飞进来,我爸的两个胳膊都是蚊子包,关键是非常痒｡虽然放置驱蚊液了,但是不太管用 (Website hidden by Airbnb)…
很漂亮,房东回复也很及时,谢谢房东,下次还会选择
房东服务非常贴心,入住非常顺利,房间比照片还好,床垫特别舒服,让本来疲惫的自己,入住这样的惊喜房间,心情好很多很多,有机会一定还会来再连住几天
房间很不错,进去非常放松舒服,比预想的好很多｡离成都的各个景点都很近,地铁步行3分钟可到,房东很热情给我们推荐了不少游玩和小吃的地方,满意｡
交通很便利,下楼穿过一条小巷子就是太古里步行街,周边有很多网红美食,楼下的牛签签很好吃,房子还不错,我和女朋友住很合适,房东服务也很好｡我和女朋友都很满意 ｡
房间很不错,第一次到成都还不怎么认识路,房东很热情服务很周到, 为我指路的,我很满意
附近的美食街很不错,房东服务态度很好,很热情的
位置挺好的,就在春熙路上,下楼就能看到熊猫的大屁股
位置相当便利 出了门就是IFS 地铁站很近 去哪都很方便 卫生间干湿分离不好 夜里装修很吵
我是和我女朋友一起来旅游的,这个房很值得,房子很合适,装修风格很好,去熊猫基地,和武候祠,很是方便｡房东大哥很贴心的服务,还介绍很多周边的美食,旅游的不二选择!!!
民宿超级好,时尚前卫,干净,舒服,房东小哥人也超级好!交通也很方便,推荐哦~很完美的体验
房间五脏俱全,两间房两个床,没有独立的客厅
房间很挺干净,日常生活用品很齐全本,我很满意的｡
赞赞赞,房子不大但干净舒适,性价比一流,很满意｡
挺好的,位置离春熙路和太古街都很近,楼下附近还有网红串串,就是窗户关不严,洗澡水有些忽冷忽热的,其他的都很完美
房间卫生做得很不错,日常生活用品也挺齐全的,楼下就是地铁站,总之我是十分满意的｡
房子在春熙路上,地理位置非常好,也很好找,房东回复信息非常迅速,入住十分方便,房间布置的很温馨,很干净,睡得很舒服,总体很满意!
地理位置非常好,出行很方便,进门眼前一亮,特别干净整洁,房东也很nice,性价比超高｡家里人都很满意,下次一定还会来,推荐入住
位置超赞!但跟预想有丢丢差距,不过不影响,还是很棒的体验!
房间的整体布局和装修风格我很满意的,房东人很好｡
房间很不错,房东很有热情的,交通挺便利的｡
房子又大又舒服,房东很热情,有问必答~秒回哦!交通方便,去景区效率高~值得推荐一哈!
民宿超级好,时尚前卫,干净,舒服,房东小哥人也超级好!交通也很方便,周围吃喝电影院都有,推荐哦~很完美的体验
老房子 设施稍旧 隔音稍差 整体不错 
地理位置不是一般的优越!!
出行还是挺方便的
管家回复很快,会提供旅行建议
很温馨,很干净｡房子东西也配的很齐全｡位置好,离春熙路天府广场等等都是走几步路就到了,很方便｡
位置不错
房间很干净 地理位置很好 房东也很热情给了一些游玩建议
房间很不错,离地铁站挺近的,房东挺热情的,给我们推荐了不少的美食
怎么说呢…emmm…房东一开始倒是很好,加了 (Hidden by Airbnb) 提醒这那的,还发了路线指引,但…房东直白点说有点麻烦啊,不停发信息来回问你的个人信息,那些东西明明订单里有的,客人出来时游玩的啊一直这样打扰好嘛?另外,房间里面,一进去床上有个湿的不明物不知道是什么,卫生间空间太小了,还放个没什么用的洗衣机,烘干机放在外面,我们去了烘干机开着的,很吵｡还有,两个人,给了一个毛巾,说新买的毛巾没到…牙具 纸巾什么的藏在厨房,事先不说,我们问他要他才说放在厨房,怕我们多用吗?我们花了钱的诶…另外,房间紧邻马路,很吵,电视不能看…跟在重庆定的民…
房子位置不错,就在春熙路的,距离太古里,宽窄巷子这些景点都比较近,床上用品和房子卫生都相当干净,房东很热情给我们推荐了不少小吃的｡
楼下就是地铁站,下了地铁走个三分钟就到了,而且就在春熙路的,春熙路的商场和专卖店都比较多,我住宿的很满意
这是我第一次体验爱彼迎,虽然与我的预期有所出入,但总体还不错,地理位置好,出行方便,生活方便,离最近地铁站大约8分钟的路程,离公交站大约2分钟,楼下是个商业中心,小吃也多,离春熙路,太古里都只是几分钟的路程,唯一的缺点就是房子有些旧,如果房主在这方面再改进一下就完美啦｡
房间不错,就是大夏门口有个垃圾站每次进出经过有点难受……
房间装修风格很不错,楼下就是地铁站, 去哪个景点儿都挺方便的,附近的商场和小吃也很不错,和日常用品都挺充足的,附近的牛签签火锅很不错的｡
房东比较热情,房子比想象中的要小一点｡可能因为我们带了三个行李箱就显得比较拥挤｡在卧室行李箱都打不开｡但是房子整体还是不错的｡距离春熙路也比较近
房间很不错,楼下就是地铁站,附近有很多商场和超市,房东的服务很周到,给我们推荐了不少成都的美食和游玩的地方,房间的总体布局也很好
房间很不错,我很满意,楼下就是地铁站,去哪都挺方便的,附近的牛签签火锅很不错｡
很不错
房东服务非常贴心,入住非常顺利,房间比照片还好,床垫特别舒服,让本来疲惫的自己,入住这样的惊喜房间,心情好很多很多,这种服务和这种房子肯定后续生意会很好,一定还会来再连住几天
位置非常好 就在春熙路 距离IFS一分钟路程 房间也很好看 跟图片一样 但是接近30度的天气 一个星期没有热水没法洗澡  房东叫人来维修两次也没修好 后面维修小哥哥还生气 每次都是淋湿头发后就再也没有热水了  要不是身体素质好可能就感冒了吧  强烈建议更换热水器 只要使用热水就必须开着窗户不然就触发煤气警报是什么鬼 浑身上下被蚊子咬了无数个包  最后崩溃了 脏兮兮地离开了
比较日式的风格,看着很舒服干净,家里还准备了茶具茶包,喜欢喝茶的朋友一定喜欢,两居室的房子性价比很高,位置也很好,步行到春熙路10分钟以内很方便,带着父母第一次住民宿很满意｡
房东服务非常贴心,入住非常顺利,房间比照片还好,床垫特别舒服,让本来疲惫的自己,入住这样的惊喜房间,心情好很多很多,这种服务和这种房子肯定后续生意会很好,一定还会来再连住几天
房间整体布局感觉很不错,卫生也做的可以,日常的生活用品都挺齐全的,我很满意｡
1卫生间热水器洗几分钟后水就很冷了,挺不舒服的,介意的朋友注意一下哦
2房间隔音不太好,十二点还是有点吵,都是戴耳塞才能入睡
3最让我们心寒的是,最后一天退房,因为房东说能寄存行李,我们就先退房了好让阿姨早点打扫给后一天的房客入住,但是回去拿行李时,寄存行李的门是关的,没有人在｡因为我们赶高铁就特别着急,全程与房东沟通时,一句对不起的话也没有,反而说我们的话让他很不爽｡本来是开开心心来旅游的,但是很心寒吧,我们也不是无理取闹的人,明明前一天沟通我特地说第二天赶十二点的高铁,先退房出去玩一个景点回来拿行李,是有人在的｡唉,所以介意服务态度的朋友绕过这家吧｡…
房源的地段特别好,在比较市中心的位置,离太古里､春熙路､IFS很近可以步行前往,离地铁口也近｡楼下就有全家和wow还有家乐福,隔壁楼是一个比较大的美食广场｡楼下还有星爸爸肯大大金拱门之类的连锁店,最惊喜的是还有巴黎贝甜,美滋滋⊙ω⊙
感觉整个楼内部会比较旧一些,但是房源本身是比较干净的,美中不足是两个房间都没有床头柜,要取放东西比较不便,其他都很好
房间装修风格,我很满意,离地铁站很近,去哪都方便的很,房东很热情,推荐了不少小吃
这次预订的民宿很不错,有配了洗衣机和烘干机,我的最爱｡就在春熙路上面｡这几天成都天气好,晚上很凉爽,吃饭逛街很舒服｡
果然没让人失望的民宿,干净整洁位置好
位置挺好找的,房东老板很好
房间不错 干净舒适 就在ifs对面 非常方便

就是楼下的垃圾堆味道很可怕
而且是必经之地无法避免
每次经过都要憋气
性价比非常高的房子~交通方便,房间干净,而且老板人很好~随时解决遇到的问题~
房间装修的很好,设施一应俱全,缺点是洗澡的热水忽冷忽热比较容易感冒,希望能维修一下｡楼下的垃圾站很闹心,每次进进出出味道很难闻｡
节假日建议选择同等价位酒店
位置很好,非常中心,房间卫生打扫得一般,但是门口有个垃圾站,每天经过很臭,运气也不好,住了三天,两天出门都遇到老鼠｡
说一般,是在我还没有住到下一家时候的想法,等到了下一家我才知道民宿该有的样子｡怎么说呢,房间跟照片是一样的,但是照片是调过色的,你要明白调色和不调色的区别有多大｡卫生间真的站不下两个人,不知道放一个又破又烂又脏的洗衣机真的会有人用吗?厨房脏到我根本不想打开那个门,两个抹布放在落满灰的灶台上,是真的以为我们还会在这样的厨房做饭吃吗?如果你经费有限建议去好一点的青旅,如果你想体验民宿,请绕行｡这个房间只会让你的成都行堵心堵心更堵心｡卫生间的洗衣机把洗漱池占了一半,水只有热水没有冷水你们明白吗?打电话给房东房东让我们自己弄热水器,然后就只有冷水没有热水,呵呵｡…
跟想象的一样 位置很好 床很舒服
给男朋友和他妈妈订的,他说房子比照片看起来小很多,很多地方看起来也有些陈旧,但位置还不错｡
第一次住民宿､房子啊､地理位置啊什么的都好,就是感觉人很冷淡…真实感受,爱理不理的､也许不止我一个人有问题咨询,忙我也理解吧｡反正体验感也就这样了……
很不错的房源
总体还是挺满意的
位置很好找就在春熙路附近｡只不过入住当天晚了一个小时多才能入住,因为上一个住户退房晚了,干等了一个小时多｡房间跟图片上一样,设施很全,但是不知道干嘛wifi连上了不能用,房间马路边有点吵这是正常的,可以理解｡但是凌晨4点多隔壁还是楼上住户就有声音了,很吵,装修声音也在清晨就开始了
房子位置很好 离ifs很近 步行1分钟不到就到 房间干净设施齐全 愉快的体验 离地铁站也很近
非常差!!!!答应我,看到这家店跳过好吗,入住体验极差,第一天半夜到的房间,一进卧室,看起来并没有想的那么干净,自己家真的都比他好多少倍,卫生间很多东西也不齐全,梳子肥皂浴帽都没有,我不是胡说!!下水道的味道扑面而来,实在受不了,因为是半夜的缘故,所以只能忍受第二天和房东换房(因为提前预定了两天的房间)结果房东坚持要我们支付38元清洁费!?凭什么他的过错要我们承担??最后电话协商因为他的态度问题差点要报警(敢问哪家酒店遇到这种问题不给我们换房?并且不管什么酒店都是每天免费打扫)然后,换的第二间房更差!!!!厕所的门全是发霉的!!一样有下水道的味道!!!臭…
除了地址位置没有什么可说了
先忽悠我我定的房没有了,换了个房
房间很low完全对不起这个价格
没什么可以改进的
超级满意的入住,装修风格很赞,交通便利,而且设施齐全
位置很好,就是楼下出门的那边有个垃圾堆放地点,感觉不是很好｡但是价格便宜呀,出行也很方便｡所以不是很计较啦｡可能楼层有点低,有些吵,总体来说还是很棒的｡
很好的民宿,房主很热情服务很周到,玩的也很开心｡
位置特别好 ,附近很多吃饭的,步行到春熙路也很方便,吃饭逛街都很不错 和爸妈一起来住,很喜欢家里的风格,茶具很有特色,房东还准备了茶包 ,爸妈早上起床还泡了茶喝,很贴心~
位置很好 距离太古里 ifs 地铁口都非常近 出行便利
位置很好,离太古里和ifs都很近,房间没有想象中大,但还算干净｡
地理位置不错, (Hidden by Airbnb) 都挺方便的,房东回复及时,入住前很贴心的发送指路的小视频,房间装修小清新很好看,收拾的干净利落,唯一不太好的就是卫生间的热水放好久才有,突然有一阵又没了,退房还可以寄存行李,会推荐给朋友的｡
地理位置好,要提前联系房东位置!第二个人洗澡水会忽冷忽热｡实际房间没有照片大｡
民宿的位置很好,出行很方便｡但是相对有一些吵闹,喜欢安静的朋友需要考虑一下｡另外牙刷等用具很差,也没有肥皂,洗脸巾等用具,这些需要自己准备,其他方面都还行,整体来说性价比还算可以｡
地理位置比较好,到地铁六七分钟的样子,到天府广场和春熙路步行五到十分钟可到(对于我这样出入都是骑车的,很方便,因为下楼随时都有共享单车)｡楼下一侧是美食商场,有美食和超市,超级方便,但是另一侧是海鲜市场,出入环境有点脏乱,感觉前后像两个社会,哈哈!另外出入时经常嗅闻到到腥味,对这种环境介意的,就自己看着办咯,可能我入住要求过高吧(〜¯▽¯)〜    
网红的燕来小火锅也就在步行四五分钟范围内,这是我最后那天才发现￫_￫超级划算,不贵,又好吃~
就是厨房跟厕所有点失望,总体还行,房东人挺好,有问必答｡
房间很温馨
位置很好 出行方便
位置很不错,步行可以过去春熙路,几百米,附近就是太古里了很多东西吃喝玩乐买,房东很客气热情什么东西信息都准备得很好,门锁也智能很安全,房子靠近路边但是不吵,床上用品有家的感觉,叫外卖直接上到楼很方便｡热水设备也很快不用等,房间挺大暖气刚刚好
真的很好
楼下就是春熙路,不远处就是地铁站｡很方便,就是这栋楼的电梯有问题,每层都要停｡房间很温馨,要是厕所不是马桶就完美了
其实跟预想的有一点点不一样 房东人很好沟通很顺利 还帮我们寄存行李 房子位置很好在市中心 只是外面环境不太好每天出门都很闹心
真的非常不错,性价比超好,可以喝茶,非常热情,安全,棒棒棒
房子很温馨,与照片上差不多,比较干净,卫生间里是马桶,位置也挺好,步行至IFS15分钟,附近有好吃的火锅,楼下水果店超市药店都有,不错
好
厨房､卫浴设备一应具全,房间很有特色,床品舒适,房东热情､耐心｡正好碰到工作临时需要,上网下载资料网速超快,特别满意,有机会会再来｡
简直太棒了,房东好热情!网络很好,还可以看大片!房间干净整洁,床上用品很舒适!交通很方便,下地铁十分钟就到了!下次还会推荐朋友来住!
房源超漂亮,而且设施很齐全,可以说是我住过最漂亮的一个民宿了!房东小姐姐人也很好,回复很迅速,真的是很棒的体验!
房间很宽敞,也很干净整洁,离地铁站也算方便｡小区也挺安静的｡家具电器都很齐全｡比较适合情侣入住｡
位置很好 去哪里都很方便
很欧式的洋房,拍照很好看,房间也温暖,房子里干净整洁,家具齐全,出行也方便,非常满意
新年快乐~春节第一次带全家出来旅游,感受不一样的春节,很开心,房间非常干净漂亮,房间布置的很有品味,非常满意,这里玩的很开心,住在房东这里去哪里玩都很方便,还可以做饭, 像在家里一样像在家里一样
房子挺大的,装修很高大上,房间很干净,床铺也舒服,位置也不错,交通便利,房东也很热情,满意
很好
很好感觉不错地理位置好 就是楼上感觉很阴森 没人哈哈哈哈
房子设计很有格调,配色很舒适,空间利用的很好,位置也不错,交通方便,满分好评
很温馨的房子,配色很温暖,房间很整洁,床铺也干净,位置很好,交通方便,很满意
房子设计很有格调,配色很舒适,空间利用的很好,位置也不错,交通方便,满分好评
很好看的装潢,很有格调,房间也很干净,位置很好,出行方便,房东也很尽责,回复及时,很满意
很温馨的房子,配色很温暖,房间很整洁,床铺也干净,位置很好,交通方便,很满意
房间布置温馨舒适非常新｡ 小区也很安静,过年期间这价格性价比非常高｡推荐
房子设计得很小清新,配色很舒服,家居生活用品都齐全,位置也好,出行很方便,房东人很好,好评
一到成都入住一进房间心情超级好,整个设计和色调都很喜欢｡房东回信息很快,地段也很好,去哪个景点都近｡
设计很特别的房子,配色好看,房子干净整洁,位置也好,交通便利,性价比很高
很舒适的房子,装潢很好看,房间也干净,交通便利,出门不用担心,很满意
很好的一次体验
地理位置好,用品很全
挺好看的房子,很温馨,房间也干净,位置不错,出行很方便,房东人很好,满意
房子装潢很有轻奢的感觉,拍照很好看,房间很干净,位置也好,出行很方便,满意
房子设计很有格调,配色很舒适,空间利用的很好,位置也不错,交通方便,满分好评
很有感觉的房子,装修风格很好看,拍照不错,房间干净整洁,家具齐全,好评
设计很特别的房子,配色好看,房子干净整洁,位置也好,交通便利,性价比很高
很温馨的房子,配色很温暖,房间很整洁,床铺也干净,位置很好,交通方便,很满意
很开心的一次体验,也很实惠,很满意啦
很好看的装潢,很有格调,房间也很干净,位置很好,出行方便,房东也很尽责,回复及时,很满意
房子设计很有格调,配色很舒适,空间利用的很好,位置也不错,交通方便,满分好评
很好看的装潢,很有格调,房间也很干净,位置很好,出行方便,房东也很尽责,回复及时,很满意
很清新的设计风格,适合拍照,家具齐全,位置也好,交通便利,房东很贴心,好评
很简约的房子,可是让人觉得很温暖,位置也好,交通便利,很适合拍照,满意
房子干净整洁,布置得很好看,楼下有餐厅,位置也好,交通便利
房子装潢很有格调,拍了很多很好看的照片,房间也很干净,位置也很好,满意
房间虽然很简约 但是装修的很有格调 出行也非常方便
房东回复及时｡总体性价比还可以｡
垃圾站有一点点影响心情,其他都超级棒,性价比还是很高的,出门就是IFS超级方便
房东人很好,有问题都回答的很及时!
让我明白入住是要拍照留念的｡
房东很热心,很负责任
房间很舒适,位置就在春熙路附近,房东也很热情
距离春熙路很近,步行几分钟,房间打扫很干净,住得很舒服呢!楼下也有很多吃的,完全不用担心吃的问题……下次住民宿还选这家,很好!
住的很舒服,旅游很开心｡地理位置很好｡
房子和图片是一样的 真的很漂亮很适合拍照地理位置也超级赞 出了地下停车场就是ifs 房间也很干净 
但是
房间洗澡的热水一天我洗的时候并不稳定 会由热水全部变成冷水但是第二天友人洗的时候说很稳定 但是还是希望房东可以改进
房间在一座写字楼里面 一楼有保安把守 但是在我们入住的最后一晚半夜快一点的时候听到了明显的砸墙声音 是一下一下的砸墙声 持续了三次大约十五分钟左右 我们两个女孩子入住 说实话真的会害怕 每天下午五点到七点左右会有人在门口塞h色小卡片 所以并不建议两个女孩子入住 如果是两个男孩子或者情侣入住我觉得心里就不会有安全的心理压力我真的是大力推荐…
非常好的体验,位置优越｡
房间装修很喜欢,打扫很干净!距离春熙路很近,大概步行几分钟,距离太古里也很近!楼下有很多吃的,房东也很热情细心,入住期间交流都很愉快,不错!下次再来……
房间老旧,各方面还行,房东老是问什么时候退房有点无语｡12点不就退了嘛,没必要老是问｡
房间干净,一家老少住的很开心,出来玩了几个城市,酒店民宿都住了,还是喜欢民宿些,这家相当不错,和家里一样,洗漱用品,一次性拖鞋都齐全,房子和照片一样漂亮,20多层,楼层高,看看成都市区夜景也不错,房东也热情,有问必答,总之满意,到春熙路那个些火锅店都近,父母都满意
Nice apartment in the best possible location in the city. Everything you’d need is nearby and the host gave me nice tips for places to visit!
地理位置很好,离ifs很近,吃饭逛街也很方便,交通也很方便,房子不错,卫生干净,房子比预想的要小一点,电视可以投屏很nice,就是楼下有个垃圾场,每次出去都会碰见收垃圾的
中式装修风格,住的很舒适｡距离地铁步行十几分钟,不远不近｡在成都的几天都住的这里｡
位置挺不错的
位置真的超级好 离IFS超近 房东人很好 沟通很及时
最差最差的就是浴室的水温,淋浴洗着洗着热水变冷水 然后又变热水,又变冷水,给我气的,大冬天的啊淋浴冷水淋全身什么感受啊,卫生间连个纸巾都没有,所幸的是还好就住一晚,去成都再也不会订的一家民宿｡
还不错,跟图片一样,步行去春熙路太古里都挺近的,离地铁也还挺近｡入住期间被告知有一日会停水停电,房东怕我们没空调会冷还给临时调整到其他房子,并且告诉我们怎么走,就在太古里对面!早知道开始就预定那个房间了~总之是一次不错的体验
很棒的一次民宿体验,谢谢房东的热情款待
房间也很有特色,装修的很用心,拍照特别好看｡
房子设计的很漂亮!非常干净,入住体验极佳｡
房间位置很棒,去哪里都很方便,价格也很优惠!拍照片也很好看,床品很舒服,就是地板有声响,厕所没有电源不能吹头发这点要是能改进就好了!房东回复很及时,特别的好!总体很满意!
房东不好商量 3点入住 必须让你12点准时退房 地理位置还是不错的
房东很热情,房子位置也不错,楼下就可以逛街,一堆吃的｡在地铁口旁边,还是很不错的｡下次还可以来这边
good
交通方便,房间干净,床品舒服｡
值得入住
房子很干净,地理位置很好,小冰箱也很方便~
位置很便利,就在IFS对面,房东很热情
挺不错的
我觉得OK,房东非常热情
地理位置非常好,出行方便
还行
位置非常好,在房间里可以看到对面ifs的熊猫耶,超级方便的地理位置,房间也很干净,有洗衣机烘干机适合旅行长住嘿嘿
房东非常的友善,遇到什么问题可以放心询问｡民宿环境不错,干净整洁,而且特别安静,我都怕我跟朋友晚上看电视吵到邻居了｡民宿隔壁就有大型购物商场,位置方便,距離地鐵站大概十五分鐘路程,不算太遠,還可以接受的距離!
和照片比较一致 超级方便 出门就是IFS春熙路商业圈 房东给的路线还有入住方式超级棒!就是商业圈而且周围有施工晚上会有点吵这个没有办法避免
还不错
很感谢来成都的这几天住到了这个民宿 完全达到了预期 房东人特别好 基本有求必应 房间也很安全 房间里面必需品都有 生活完全没有问题 和朋友过得很开心 地理位置超级完美 旁边就是地铁站 我们来之前收藏了很多饭店 都在这附近 离春熙路啊IFS啊太古里啊都非常近 就算不在附近的景点 民宿附近也有直达的交通工具 真的很满意 谢谢房东 下次来成都还会选择这家的民宿
除了阳台那一片,其他都挺好｡
不错
第一次住民宿,感觉很可以,比酒店好多了,很喜欢民俗的装修,很漂亮,以后还会来住｡
卫生间空间比较小,如果可以干湿分离就完美了✔
位置超级棒,到景点都很方便
房东很好,位置比较好,周围很多好吃么外卖｡点了好多好吃的｡就是房间稍微有点小
位置挺好的,楼下超市便利店药店都有,旁边有一个美食广场,不想出去玩的时候在附近也可以玩｡房东回复信息很及时,也提供了不少帮助｡房子的装修布置和图片基本一致,总体来说住的挺满意的｡
非常好,非常喜欢｡
挺不错的,尤其是地点非常便捷, (Hidden by Airbnb) 都特别方便!
房间有淡淡的香味 很干净 设施完全 我觉得非常好
房子很干净也很温馨,交通方便,性价比高｡床很舒服哦,睡得超好的,很喜欢｡
很不错的民宿哦!地理位置超级好!
非常有设计感的房子住着很舒适 位置很好 步行10分钟就能到春熙路
位置很好,离地铁很近,位于春熙路,购物也很方便｡
房间干净,服务态度很好,房东也很给力,回复消息很快,重点是里景区很近,很满意的一次入住
房间很好看,我和我的朋友很喜欢,推荐入住,赞赞赞!
房间装修的很精致,感觉的出房东的用心,入住也是很愉快,很容易找到｡离地铁也很近
房间卫生很干净,房间和图片一样的好看,并且房东人也很好,沟通交流很顺畅｡
房间布置的很温馨,装饰也很漂亮,有家的感觉｡
非常棒的房间,入住很愉快,下次还会来｡
整体来说真的很不错,和照片上面一样,出行非常方便楼下就是春熙路,想去哪里都可以直接坐地铁,非常便利,就是地方可能会有一点点难找,不过跟着导航没问题的,房间很舒适,床也很舒服整体我和朋友非常喜欢,之后来成都的朋友真的可以考虑哦,也希望我的评价可以帮助到你们
第一次用爱彼应,抱着试试的态度,订的房子太棒了,比酒店的好太多了,深深喜欢上了民宿,再也不想住酒店了｡
房子的位置很棒,位于市中心,交通很便利,并且房间的隔音措施很好,很安静｡
成都真的很棒,住宿也更是让我开心,喜欢,住的很舒服｡以后肯定还会来成都玩,并且一定还住这里｡
地理位置优越感,到天府广场和春熙路步行即可到达 ｡开放式商业住宅,楼下是海鲜市场,所以楼里和楼下环境有些脏乱,这一点比较介意的就不要订了｡但房东人真的很好,处理问题效率高,有问必答,回复速度很快,这一点很值得推荐~
房间很大很漂亮,装饰很好看,风格很喜欢｡
挺不错的,离春熙路很近
和图片一样,房间干净卫生｡因为朋友突然来成都临时定的很快就被办理好入住
房东人很好,给我们推荐了成都很多好吃好玩的地方｡并且房子位置也是很好,就在春熙路步行街,房子里面装饰也很棒,赞!
房东很热情,我们的行李很多,房东还来帮我们搬,很感谢｡房间也很漂亮,特别喜欢｡
卫生做的很干净,房间里面也充满着香气,推荐来成都的朋友入住｡
房间卫生很干净,床很大很舒服,性价比很高｡
房子位置很好,距离春熙路大概500米左右,虽然临街但是并不吵,入住指南也很详细,楼下有老码头火锅,步行不远有个菜市场可以吃早餐,房间里装了大空调非常给力,衣架也很多,非常方便｡
不足:每个房间只有一床被子和一条浴巾,如果入住的话记得要自己带毛巾
这次旅行选在他们家住,可以说是很幸运,地理位置非常好,离inf就步行两分钟,地铁站也就几分钟,还可以随时坐熊猫车去各个景点,周围吃的也很多,真的很棒!装修风格很小清新,服务态度很好,和朋友旅游期间每天像回家一般很舒适,总之极力推荐,棒棒哒!
房间的位置很棒,离景点很近很喜欢,下次来成都,还来住｡
谢谢房东,房东人很好,推荐了很多成都吃的和耍的地方｡房间也很棒,很漂亮｡
The host canceled this reservation 30 days before arrival. This is an automated posting.
位置好,装修耐看,有准备几人份的水｡
房间不错｡很温馨｡就是装修噪音太大,早上八点就开始 ｡白天无法睡觉休息
装修漂亮适合拍照,卫生干净,交通便利
房子整体很整洁,设备也齐全,但是需要路过垃圾站才能进入大厦(当然换一条较远的路就不需要经过),房东回复也很及时,给了详细的指引给我们｡
房间位置很赞,对面就是ifs,步行1分钟就到…入住很顺利｡位置不难找｡房东也一直在沟通,也给了一些旅行建议｡很赞…
还是可以,客厅有点小,但整体还是可以
房间比较小 相似度很高但是要比预想差很多
住着很好,去锦里很近,
满意的住宿体验
房东人非常的好,沟通交流很顺畅｡房间跟图片是一样的,还算干净的,有阿姨打扫卫生｡只是大厦的楼门口是垃圾站,每天进楼都要经过,要屏息一段,对我来讲可以忍受,反正回来要洗澡｡夜里电梯的噪音比较大,第一晚基本是通宵没睡,后来每天听歌入眠,倒也解决了｡噪音问题,房东联系非常迅速,也很能站在房客的角度考虑问题,即使噪音是大厦物业的问题,即使问题没有解决,仍然很感谢房东的积极态度｡
旅行住宿,和想象的差不多,房主耐心贴心给予好评
挺不错的,就在春熙路这儿
房间位置确实不错,下楼就是ifs,但是,房间里面进去就是股异味,床单也不干净,床很硬,晚上睡觉穿着睡衣我都浑身感觉痒,非常不舒服｡沙发上也不脏,洗手间也很脏,异味,霉臭味,洗手间的柜子都是烂的,完全不值这个价｡
房子的位置真的是非常优越就位于春熙路步行街街里,逛街非常的方便,房子里面装饰很不错
房间真的很好,而且,闹中领静,而且空调超级棒,离各个地方也很静!
总的来说还不错,交通比较便利,去哪都比较近,床也挺舒服,性价比挺高｡
地理位置很好,房东很热情,有什么都第一时间解决,就是卫生间有点异味,关门就好了,也不影响,但还是希望房东改善一下｡
挺好的
房东人很好,给了出行的建议,房间设施一应俱全
地理位置蛮好的
朋友推荐来的民宿,很不错,谢谢老板的热情招待,很耐心指引我们入住,小区位置还是很好找的,离春熙路地铁站很近,附近好吃的也很多,很方便,小区楼下还可以停车,推荐!
很温馨,有家的感觉,因为我们是带小孩和爷爷奶奶一起,这种装修风格也蛮合适,交通也很方便,不偏僻位置好找,总体来说还是很满意,推荐!
房东人很好 也很热情 房源虽然不是很新 但是装修很舒适 楼下就是春熙路 离地铁三分钟 很方便 就是大厦环境不是很好 离电梯有点近 隔音不太好 总的来说 性价比很高 体验感也很好
位置挺不错的 就在ifs对面 房东很热情 位置也说得很详细 唯一不足的就是楼下旁边有个垃圾箱 从那边过会有一些味道
地理位置很好,交通便利
但是楼下经常有垃圾车,晚上也很吵
很好
房间装修很喜欢
还不错,交通很便利,附近买东西和吃饭也很方便
房间地理位置特别好｡房东也很贴心,房间也很好!
喜欢的点:
1.地理位置特别好,对面就是IFS;
2.床够大,也挺舒服;
吐槽点:
1.整体房源感觉有点旧,有点脏｡特别是卫生间,有些许异味,且边边角角不是很干净;
2.房间门不能反锁,觉得不太安全;
3.阳台的窗和门都不能上锁,尽管是高楼,但也觉得不太安全;
4.提供的牙膏居然是共用的,不是一次性的;
5.热水开关的指向标志相反,也没有告知｡
地址位置很棒,从厨房的窗口就能看到一半正在爬行的大熊猫,一出去就有很多网红打卡点,吃的逛的应有尽有,又靠近地铁,总的来说很不错｡
房间很不错 ,在春熙路步行街上面,楼下就能逛街,顺便说一下这边的有个串串很好吃,房东推荐的!房间很不错,下次来这里还是住这里!
一路从西安到重庆到成都｡住了5家民宿､本家民宿是我最满意的｡地理位置方便､､周边便利店方便｡打车方便｡卫生也干净､洗漱用品也很全洗漱用品质量也是非常好｡
房东应该是一个很有品味的人,装修风格也是花了大功夫,挂画灯饰都很漂亮搭配的很好看｡ 
楼下就有家火锅店,看网评不错,不过我们还是还是走了600
-700米去春熙路地铁口吃了小龙坎
重要的是,每一个工作人员都是很热情,你的每个疑问都会耐心解答｡
房子很新,最怕订到图片与实物不一样的房子,这套房子房子和图片一模一样漂亮,我们一起6个人,住的非常舒适!!
推荐,推荐!!!
房间很好,交通方便,中午就到了还让我们提前存放了行李,很好!
大楼入口不远有个垃圾站,比较旧的楼房了,电梯老化不太好,附近是春熙路商圈,还是挺方便的｡
位置很好,房间清洁度也很好｡
位置就在春熙路,一下楼就有逛的吃的,周围商场很多,步行可至IFS,太古里,距离地铁站也不远｡
另外房东很不错,容易沟通,服务贴心,一连住了六天,感觉很舒适｡
房间很漂亮,装修和家具配套都很中国风,床品也感觉得出是比较好的,睡着很舒服｡公寓楼下就有一家家乐福超市,买东西很方便,步行到春熙路也只要十分钟左右､还有很多好吃的餐馆,房东给我们推荐了好几家,都大排长龙,要去的一定要在网上先排号哦!很满意这次的入住!
房间装修的挺有风格的,位置也挺方便,去春熙路太古里都挺近的,有问题联系房东也很快回复｡国庆期间入住的,性价比不错｡
挺棒的房间
十一过来的,房间不太好定,价格还算实惠哦,位置是真的不错去哪里都很近就是隔音的话不是特别理想不过市中心都是这样的~
有个房间的床就是一个床垫合成的｡充电几乎不能充,每个插头都是接触不良,充不上电,插孔也少,房子老化的太严重,照片起码p了五十次,沙发四个人坐不下,小区估计建成了二十年了,性价比太低了,另一个房间就是阳台改造的
满意!装修风格好喜欢,中式风格,家具也很搭,还问了房东在哪里买的~住着就很舒服的感觉,比我们上一家住的民宿好,楼下就是家乐福超市,买东西很方便,去春熙路也是步行几分钟就到了哦!
地段非常非常好呀 !地铁2号线春熙路D口出来,就在春熙路ifs国金中心熊猫的屁股对面哦~
去哪里都超级方便!
我们四个人 相对房间紧凑一些,但生活用品齐全,知道我们入住的是四个人放房东提前准备了所有东西都是四人份的,很贴心 房东人也很好哦
来成都耍了三天 很开心的体验
房间是我帮家里人订的,本来只是想找个近的地方住一晚明天就走的,没想到价格这么便宜还订到一个这么棒的房间,家里人在群里发了好多照片给我看,哈哈哈,他们都很满意,和照片没有差别,装修的很有特色,墙上好像是水墨画一样,很漂亮,日用品都准备好了,入住退房都是自助,房间是密码门的,很方便哦,以后一定要多多尝试一下民宿了!
跟图上一样,位置不错
不太舒服的一次体验
环境挺好的,地理位置也不错
房子很不错,比照片看起来旧一点但不妨碍入住的温馨感……客厅布置的有点显小,我们稍微移动了一下沙发茶几才能把两个行李箱摊开｡
生活用品都基本配备齐全,然而每天都玩耍的太累以至于wifi电视都没用过,甚至忘了房东有帮忙准备饮用水……
本来担心邻居/物业管理员会比较反感背包入住客,但实际上都非常非常热心友好｡
房东的服务和沟通周到､及时,耐心回复我的叨扰,提供了不少便利｡
位置不错,机场大巴很近;附近有地铁1/3号线;市中心步行和共享单车都OK;便利店也有好几个｡
很温馨的屋子,房东人也很好,很热情的接待了我们,是一间值得推荐的民宿
位置挺好的 楼下就是财富中心,吃的逛的都有｡挺好的
性价比很高 反映的问题也及时处理 很赞
位置特别棒,楼下就是地铁站,房间卫生安全,我们是两个小姑娘自己去的,完全不担心安全问题,房东也很热心,行李寄存也很贴心,咨询什么问题都耐心解答~推荐大家来~
位置真的去哪都方便 在热闹的地方很晚回家都觉得是安全的 而且楼下就有很多好吃的.
位置非常方便,附近还有很多好吃的
住了大概三天  地理位置真的很方便 地铁站离得超级近 还位于市中心 可以说是很棒了非常方便!
而且房东还超级棒 ~  装修风格很喜欢 设备什么也都很齐全 可以说是一次非常愉快的旅行啦 !
 下次来的话 一定还要来这里!



还可以
房子位置非常棒,窗户看过去就是熊猫屁股,到哪里都特别方便｡屋子也相对干净清新｡但是!但是!屋子真的特别特别潮,建议房东添置除湿工具｡每天回到屋子都觉得湿湿的,大晴天也是一样,晒干的衣服放在屋子里一段时间反倒潮了总之就是,和我们前几站住过的屋子比起来,这个房源的性价比真的不高
很好
小姐姐很热情哦~提前去放了行李去逛了IFS 地理位置好方便出行的呢
虽然空间较小,但厨房物件齐全,吃了餐自家人的饭,很nice
地理位置好,楼下就是春熙路,很方便
楼房有点旧 但是房间可以还有厨房可以自己做饭调料一般多    重要的是!!!门没法上锁
民宿的地理位置特别好 房间本身一般 春熙路 太古里 IFS都步行几分钟可到 喜欢便利的不二选择  民宿的服务很好 沟通很高效 ju zhu居住体验不错
房东很热情 服务态度很好  
地理位置也不错
屋内设施配备还算齐全  
位置很好 房间收拾的也很干净 ,房东有问必答,也给我们推荐了很多成都的小吃,房间特别温馨,大家都很喜欢
非常好
所处的地理位置非常方便,就在春熙路地铁站D出口｡
很差的一个房源,房子楼下是一个巨大的垃圾的房,从早到晚恶臭无比,打开门走进房子一股霉味,卫生间地漏是坏的,毛巾不知放了多久很重的味道,厨房墙上的瓷砖是破的,屋内还有蟑螂,巨恶心,最最重要的是这家房子密码锁不能反锁,不知是房东故意为之,还是坏了没修,故意为之就太恐怖了,让入住的房客的安全怎么保障,订了两晚,住了一个晚上就不敢住了,第二天一早就搬到了酒店｡房东在你入住前态度很好,当你入住以后态度极差,一副我的东西就这样反正钱已经入袋你爱干嘛干嘛,爱理不理的态度,望大家慎重选择,希望对接下来订房的你们有帮助,算是帮你们排雷了｡
还不错 就是在的大楼you dian gt有点古老 地理位置很好!
地理位置便利,靠近主路,四通八达｡布置温馨,整洁干净｡入住也非常顺畅｡只是靠近厨房卧室的床垫不是很舒服,厨房除了烧水壶就没有东西了｡除此之外,一家人居住还是很满意｡
位置很好了
性价比很高
房主人也很好
除了没有洗衣机
一切都好
民宿位置还算便利,离春熙路大概步行15分钟路程,房东也很热情｡
很好的入住体验,房东很热情
房主很热情
不错很舒服
楼下垃圾桶挺臭的
房东超热情的!这附近也超方便,春熙路一圈可以逛,还有公交车直通宽窄巷子和熊猫基地~很开心,笔芯❤️
超极差,早知道是这样打死我都不会定这个房间｡我们六个人一起住,刚到第一天大家就问我能不能退,大失所望｡和图片根本不一样｡房间wifi断断续续,连百度都上不去,我看介绍的时候,上面还写的网速超快?excuse me?烘干的那个袋子超级廉价啊,完全就是那种城中村里袋子的样子,里面的毛巾更别提了…特别脏,根本不能用,害的我们到楼下重新买毛巾｡然后在房间里的时候,旁边装修叮叮咚咚,我的天哪,一会儿电钻一会儿榔头的｡本来旅途过来很辛苦,想到的第二天好好休息一下,结果根本休息不了｡房子超级小,根本不像照片里那么宽敞｡有个卧室是阳台改成的,我们同行的男生根本睡不下两个…
很不错的公寓就在春熙路附近,19楼窗户往外望还能看到标志的大熊猫!推荐的!
位置很好,下楼就可以逛街,吃美食,房东也很贴心哦!
房东很好
我最喜欢的就是房子得位置,交通太便利
好
期待
房间很漂亮｡位置确实是很市中心了｡很方便
不错
位置很棒,房间也很精致,很愉快的一次体验,推荐推荐
房东人好,积极沟通很友善
嗯!还算比较好找的房子 但是离地铁站还是有一点区别,房子比较小吧!我们六个人住 就显得比较拥挤｡但是房子很居家,还是推荐入住的｡可能四五个人更适合
地理位置太好了,走出去就是春熙路步行街,各种美食小吃应有尽有,去远洋太古里走十分钟到;房间布置得很美,沙发舒服极了,床当然更舒服,房东人很好,人性化且待人十分客气｡
位置很棒,房间也很精致,房东回复信息也很快,一次愉快的体验
不错,挺好
这家民宿就在春熙路上D&G对面,有一条小路可以直接通到民宿,住到后来才发现｡交通非常便利,离太古里也非常近!附近好吃的贼多,庆幸自己人选了春熙路而不是人民公园附近的民宿｡
但是可能是由于民宿所在的大厦建成时间比较久的原因,第一天入住厕所的水管就爆了,不过好在房东真的有问必答,迅速解决｡还有就是,民宿的房型比较小,很紧凑｡虽然是两室一厅,但是客厅和房间的空间不大,放大行李箱比较难,不过入门的第一间卧室有一个储物间,可以搁置行李｡
最棒的是客厅的沙发和小米电视!房主是会员ಥ_ಥ太感动了,这也就意味着最新上架的电影都可以看,甚至我还看到了上影节的影片｡住过这么…
……
除了爬楼梯,屋里很棒
因为这次是有目的性来成都办事,所以选了一个离办事地方很近的房源,真的很棒,很好找,而且春熙路到处都是吃的,去成都的那几天刚好就是暴雨过后,天气很好,很舒适,房源挺好找的,房间挺不错的,跟房主提的建议房主都接受啦,真的很热心的房主,希望越做越好嘛
第一次住民宿 感觉不错 性价比高与描述完全一致  交通便利  房东很不错很好沟通  及时回复  有机会再来成都还会联系~旅行很顺利  再次感谢
应有尽有,特别棒!特别温馨!
挺好的 出行方便 下电梯就是ifs 家里也干净 就是感觉我们几个女生住几天弄的太乱了有点不好意思...辛苦房东打扫啦 也谢谢这几天有问必答 成都行很开心 有机会来希望能再住
房东很热情,人也很好,回复很及时,会给建议哒

在成都住过太多民宿了｡这是最棒的一处｡安静,靠近市中心｡图片所见即所得｡
房间位置很理想,不管是公交还是地铁都很方便,房内干净整洁,采光很好,景观大气,住的很舒服｡
房子很好,就是楼有点旧
灰常喜欢,住的很舒服,毛巾超舒服,被子超舒服,房东人很好,交流顺畅爽快｡地理位置也很好,周边商圈也很近,逛的敲开心哈哈,下次来成都还会住,然后要试试房东的其他房间哈哈,总之,推荐!
房子是酒店式公寓,在一栋比较旧的大楼里,楼下有旅行社,火锅店,很杂的｡环境不太好｡其次床单是阴干的,一起挂着很多床单,阴暗杂乱｡
房间本身装修可以,算是跟图片符合｡出门就是IFS跟太古里｡
总之,不推荐｡可能是因为离ifs很近近,所以200多的价格就这样了｡可以考虑住远一点｡

位置好,装修风格我也喜欢,卫生也很干净,房东的服务也很周到,下次来成都还会选择这家,已经把房子推荐给朋友了｡很棒
这个房子离春熙路ifs特别近｡去熊猫基地也很方便哦!房子和图片一模一样!小姐姐回复也非常及时哦｡比心❤❤❤❤
就在春熙路,去太古里地铁站什么的都很近,房间很好看,厕所热水洗的时候会忽冷忽热,其他都挺满意的
小姐姐和房东叔叔人都很赞
房间也很干净漂亮
喜欢
就差没有整天瘫在房间里了
房子很漂亮,实物和图片一模一样!去春熙路也很近,房东很贴心,推荐了很多好吃的,还帮忙找地方寄存行李!推荐推荐
很好看的房子,就是比图片看上去小一点,但是给人幸福感,很棒的
房间位置很棒,步行到春熙路,周边设施跟完善,房东提供的服务也很周到,适合2-4人住
挺好的,到哪都比较方便
小清新安静的感觉,很适合休息
位置挺好的 ,地点无可挑剔!房间进去非常温馨 很喜欢这种装修风格 就是走的时候很急房间弄的有点乱不好意思 下次去成都玩还会住这里, 性价比很高｡
非常好的民宿,整体很温馨,喜欢房间的设计,空间利用的很好,各种设施都有,床品和毛巾连拖鞋都很赞,非常舒服,很多细节都处理的很好,看得出很用心｡房东人很好｡推荐｡
很喜欢~地址位置也很方便,希望下次再住~
房间很干净,地理位置也很好,下面就是春熙路,各个商圈都很近｡需要改进的是有些不好找,科甲大厦藏在建筑群里面,出入口很小,晚上不好找,建议房东下次可以给别的房客提供详细的照片信息｡另外没有纱窗,有蚊子,阿姨有时候忘了换蚊香液,北方的朋友习惯开窗睡的还是自备一个电蚊香比较好｡
很好
房子位置特别好,春熙路里面,出门也很,不管去哪里都很近｡房东小姑娘人也挺好的｡
房间很好,地板卫生有待提高,位置好,出门就是ifs大熊猫啦,房东是个超级好的美女,发消息回复迅速,还发了旅游攻略给我
其它都挺好的 除了客厅没有空调
店家很贴心 位置也很好 房间也很漂亮
烂尾楼   电梯经常坏   照片有差距 订房需谨慎
房東溝通很積極,幫忙解決了很多問題喔!
位置非常好,紧靠春熙路太古里｡房间总体来说也还可以,不过如果能够再用心一些就更好了,比如卫浴用品可以用好一点的,房间布置可以更温馨一点,等等｡总体来说还是不错的,尤其在这么好的位置｡
电梯陈旧,安全系数较低｡门不能里面锁,女生的话不安全｡窗帘是轨道的,拉上中间有一片空隙是不能遮住的｡进去要有一段小路和地下室,晚上的话真心怕｡但地理位置来说来不错,近春熙路｡
位置很赞,离春熙路地铁站很近,周围很旺,房间很干净,很宽敞,一点也不吵｡房东很热情,入住和退房很便捷｡
就在太古里对面,逛街吃饭方便,性价比高
挺不错的!就是电梯入口有点难找
入住的房子和图片符合,房间环境也不错｡不过隐约闻得到装修过的味道,不是太明显｡位置出脚很方便,出门就是春熙路,但是楼层下面有个垃圾站过路很臭,电梯有问题,每层楼都停,坐电梯需要花很长时间｡房东人很好,也帮忙寄存行李｡但是不得不说房间虽然是两室,有两个床,但是客卧的那间床看着好看,几乎不能睡人,床垫是坏的,一格一格,完全不能睡人,客卧的空调也是坏的,三个大人一个小孩,必然有个人要睡客卧,睡客卧的大人由于空调和床垫问题一晚上没睡好｡
第一,地理位置可以说非常优越了,下面就是春熙路,很方便｡
第二,房东回消息很及时,感恩｡
第三,房间的几点建议｡首先,衣架只有一个实在少呀,而且没有清洗衣服的洗衣粉之类的,不太方便｡其次,空间比较温馨,桌子更大一点就好了｡最后,希望浴室和马桶能隔开｡
感谢房东的招待｡
房子的地理位置很好,出门就是IFS,交通方便,但是房子里面的床铺是钢丝床,睡下去有很明显的凸起感不是很舒适,然后房子的很多硬件设施不太齐全,期望房东能够改进一下,将房子做的更好~
那个价格住的房子是那样是真的黑
Nice hostess gave me endless tips. This apartment has a fantastic location, only 1 min to IFS which you can find the PANDA!
由于联系不到之前预定好的房源的房东,然后在客服的协助下临时更换的这一家｡
房东的回应很快,立马就入住了｡
屋子没问题,位置也很好,在成都的两天出行都很方便｡
房间很小 但是装修挺有格调
房间和图片一样哦 美的 小清新 睡起来还是蛮舒服的  没有什么卫生间的味道 淋浴舒服 只是总觉得有装修的味道 因为我个人对气味敏感 所以不知道大家的接受程度 个人觉得可以在房间里放一两个一次性杯子 其他都完美哦
位置很好,就在ifs对面｡性价比很高
一般般
很热情的房主 很不错
位置不错,附近靠近小学,有便利店,大型商场看不到
第一次写差评就贡献给这里了｡朋友来成都玩给他们定的这间,预定时从照片上来看觉得位置和照片都不错｡岂料噩梦就此开始｡

朋友飞机晚点的关系,到底住的地方已经差不多十二点了｡首先,这栋楼是成都很多年的老的电梯公寓｡是成都最好的地段,租一套这种一个月就是2000左右的样子｡所以周围很多商户都会选择把库房租在这上面,整栋楼鱼龙混杂,电梯老旧并夹杂很恶心的呕吐和酒味烟味｡

好了,重点来了,打开房门一看,整个房间布局和照片完全不一样,卫生间严重不一样｡预定时我们就是看中了那个北欧风卫生间,结果你能想象就是200元一个月的那种出租房卫生间标准吗?整个房间昏暗灯光不明…
房子的位置就在春熙路中心,很棒!房东人也很好❤️房子很漂亮
超方便,就在太古里,一下车就看到了熊猫屁股好意外啊｡到的时候是12点多了找不到大厦打电话给房东(虽然硬生生被吵醒还是很贴心的帮我们指路谢谢)房间布置的好漂亮,超适合拍照哈哈,很温馨,床也软软的超舒服,很满意
可以
房子的地理位置非常好,闹中取静｡装修很舒服,特别干净,真的特别干净,唯一的缺点就是房间里床的木头味比较大,但是毕竟特别干净的新装房可以理解,建议家里可以放一些真的绿植,推荐入住!
很不错
位置好,就在春熙路,出门走几步都是商场,交通也挺便利,就是卫生间热水忽冷忽热的不太好,房间插头太少,充电不方便,沙发墙拍照挺好看,总体来说还不错｡
首先,房间位置很不错,房间收拾的也很干净,一进房间就能闻到香氛的味道,很安心｡因为是夏天,所以一开始会担心房间很热,但是丝毫没有｡空调制冷很给力｡总之,非常适合来旅行的人小住｡
房间装修很简洁温馨干净舒适,房东热情好ke客 有问题及时解决｡hen b很棒的一次旅游体验
楼下有很多餐厅,小吃,水果,很方便
很难找到位置,入口在地下停车场,很暗,电梯是货梯,而且停车场里很大的字写着此工程为烂尾工程……
It’s a very cozy place with great sight view. Perfect location if you want to stay in CBD. Open your window, you’ll see IFS just in front of your eye. Taxi and metro are just around you. If I have a chance to go back Chengdu, will surely stay in this apartment again. 
一次很不如快的入住,信息显示的房东不是真正的房东,她只是管理人员｡床很硬,床垫质量一点都不好很薄｡房间不通风很小,住了两天晚上之后想换别的房间,哪知道换的更差,那个房源的门是只有1米的一个小通道,而且是人家饭馆后厨的小通道｡电梯故障门关不上,我们关了好久｡电梯里面的线都露在外面,生活几十年沒见过这样的环境还有电梯｡存在很大的安全隐患｡后来给房东打电话要换一下房间她说她不是房东,后来又联系的真正的男房东,他说换房现在只有两个房间的,要加钱,可是在爱彼迎上明明就有跟我们一样的房子一个房间的｡但他就说没有,态度很差要我们要不就加钱,要不就取消预订,还说我们是不…
民宿是在IFS的对面 容易找到地理位置也很好 楼里的电梯比较破旧 房间和图片上是一样的 装修的很好看 也很干净 房东回复消息也很及时 服务态度也很好 隔音效果一般 晚上能听到楼上和隔壁咚咚的声音 不过不影响 出门走几分钟就是地铁口 交通很方便 屋子里还有冰箱热水壶洗衣机 设施很全 但是洗澡好像用的是煤气 有时候会水压不够 上不来热水 我们三个人一起住一个床很大 还有电视可以看 wifi也很快 厨房的地面有时候会有水 可能是哪里漏水 总之还是五星好评 可以来体验一下~
小屋位置很适合第一次来成都玩
地理位置优越 靠近地铁站 楼下配套设施完善
居住体验十分好!风景和周边都很棒,离地铁非常近!十分方便!房东小哥也很温柔可爱哈哈哈
房东很热情,房屋装修也很棒,房间位置很好,交通很方便,下次还会住这里｡
确认过眼神,这就是我喜欢的那种民宿,看了图片后马上就预定了这间,房间很温馨,有家的感觉｡管家小姐姐来接我的时候推荐去顶楼的书吧和花园餐厅坐坐,上去果然和小姐姐说的一样｡书吧很安静,适合一个人点一杯咖啡坐一下午,花园餐厅视野超好,晚上夜景太美了,可以看到半个成都｡就是有点小冷,很好的一次住宿体验｡不想走,又续住了一天
非常不错,交通便利,周边环境优美,房间干净卫生,防疫措施很不错,疫情特殊时间,有股淡淡的消毒水味道,服务态度很好,不错的居住环境,推荐给朋友们啦
房东的服务态度很好 房间整洁舒适
疫情防护措施做的挺好,感觉安全放心,交通便利,主要是现在真不堵车,房间宽敞明亮,整体装修好,干净卫生整洁,周边环境好,床很柔软,性价比超高,非常满意｡
从东站打滴滴上过来大概20分钟左右就到了,交通很便利｡楼下有个公交站,房间里设备挺齐全的,房间里有洗衣机,冰箱 都很齐全 ,不管是入住前还是入住后,管家很热心,发了一堆入住信息和指南,有什么问题也能及时解决,很好说话｡
房间很不错!干净整洁!房东人特别好!酒店位置也很好!坐车也很方便!下次继续入住
第一次住民宿,真的太舒适了｡房间很整洁卫生,房子位置也很好,离火车站和景点都不远,楼下就有超市,商场,小店,生活非常方便｡离开的时候因为我们是下午五点的火车,房东小哥给我们延长了退房时间,真的太感激了｡重要的是房东很大气,洗发水,沐浴露都很上档次,房间东西很齐全,更重要的是卫生很好,床 铺很干净,而且床垫很舒适｡5分5分必须5分!
房间干净温馨噢,装饰上很简约大方,公寓也很安全,楼下24小时有保安守着  查看健康码和量体温｡这次出行注意是带爸妈出来旅游,不过考虑到安全问题,还是在我们省内玩一玩吧｡不得不说现在出来玩简直太好啦,住宿很便宜,景点控制了人流量,人不多的情况下真的能好好放眼望去,很多项目也不用排队,太适合我们一家子出游啦｡
这个民宿很干净,没有异味,被子很柔软,房间采光很好,离动物园很近,打车十多分钟就到了,很方便,公寓楼下也有很多小吃｡而且房间的基础设施很齐全,｡而且装修风格也很好,很简约大方,然后楼顶的空中花园也很好看,随意一处就可以取景拍照,能满足情侣和姐妹拍拍好看照片的需求!
钱花的很值,服务贴心,很不错的一家店,疫情期间防护措施做得很到位,消毒测温｡房间打扫的很干净｡洗刷用具俱全｡值得推荐伙伴们入住｡房间里品牌电视､冰箱还有全自动洗衣机,设施齐全,品质好,内饰和布局都不错｡楼下有商场,有餐馆,离地铁站也近,非常棒｡
房间交通便利,地铁站也很近,几个景点地铁都可以到,出行很方便｡周围环境也很好,楼顶还有个露天的花园,楼下就是步行街｡房间设施也很齐全,可以说很齐全很方便了,卫生也很好,非常干净整洁,也装饰的很温馨,房东人特别贴心,还提前发了位置定位给我们,位置很好找,导航直接就到了｡会推荐给朋友!
环境非常好,房间卫生也非常干净,都是干净的,房东小哥哥也非常热情,还很帅气,哈哈哈,位置也很方便,去玩,吃饭那些都非常方便,下次还来你们家,物美价廉,性价比超高,棒棒哒
位置真的是非常的好找,离地铁线路也近｡我定的是两室一厅的,房间里面是两个大床,4个人住完全够用,被单什么的都是新洗过的,很安静也没有气味,房间都很舒适,跟家里一样｡隔音效果还是不错的,比较安静,基本听不到走廊里或者隔壁的杂音｡管家态度很好,到位,需要注意的都告诉我们了,这边是密码锁,我们在网上支付好房钱后,住完直接离开,很方便,小姐妹们一起出行,玩得很开心,喜欢成都｡
非常好
挺好的
房东服务态度非常棒
房东态度很好,也很安全,进出楼都是需要刷卡,房间很干净,设备也很齐全,邻街也不会很吵,总的来说很满意,比起酒店来说还是民宿舒服多了
可
房东人很好,房间打扫的也很干净,下次来成都还定这家
非常好,家的感觉
such a great place to stay. just a little bit far from the city center
很方便
挺好,去哪玩都方便
位置很不错,去哪里都很近,房间很干净
非常好,很干净
很好很干净
非常好,房间很干净,房东也很好说话,很推荐哦
体验不错
非常好,很干净｡
房间很好,房东也很热心
房间很好
很不错,推荐!
干净清爽,风景也不错｡
.
很不错哦,很干净,房东很好｡
挺好
还好
挺干净整洁
房东人很好 亲自下来接 房间也很不错
房东小哥挺热情的,另外房间也算干净的｡楼下有家炒菜,可以说味道非常好了｡下楼就是超市 门口出租车也多
距离地铁口很近,交通便利,不得不说景观太好了,性价比也好,周围吃的真的太多了,爽,哈哈,老板也很热情,安排得妥妥帖帖的
地理位置不错,离客运站或者火车站相对都比较近｡外卖方便,极有安全感｡
住的很nice
细节很好,价格合理
房东很nice 房子也很干净 性价比高
房间很不错,细节都很好
不错
超乎想象的好,超乎想象的舒适,极速网络
这家真的是没得说,特别的好!特别是房间卫生特别干净,服务态度也很好,希望一如既往的好!
房间卫生干净整洁,装修风格也很喜欢,整体看着让人感觉特别舒服,店家服务态度热情谦逊,住的很开心很满意,下次来这里还会选择这家
房间很棒 楼顶风景很漂亮 房东热情 周围商圈也不错
入住感觉挺好的,安保比较严格,房间有点点热,不知道是不是因为下午正对太阳,太晒了,就是离地铁站有点点远,直接走路的话要个十分钟,不过骑单车的话就还好
挺好的,可以去住一下
房东很热情,很有礼貌,服务周到,房间卫生干净,周围环境很好,很值得一住欧
很满意
房东人十分热情,房间干净整洁,特别是地理位置也特别方便,总之很推荐!
房间很干净,安全性也很好
在公寓楼里很安全有出入门禁,设施齐全,很干净,就是位置可能有点偏,但打车很便宜,住着很舒服
非常棒!干净舒适,设施齐全,在成都没有住过更棒的了!下次还会来!
位置很好找 按照房东给的定位找到了,入住前登记很严格,感觉安保工作很好,房间里也很干净,房东很热心,给我们推荐了好吃的地方(虽然我没有找到),只在成都住了一天感觉不错
好
房间不错
非常好~冬天也很暖和
地理位置很好,去了楼顶夜景很不错,如果天气好的话风景一定更好,房间里面配置很丰富｡
服务的小哥哥很有礼貌,有家的感觉
整洁干净,进出方便,交通便利｡
安保工作很好  小哥哥也很负责任 房子整体也不错除了空间会小一点 其它的还是很ok的
房东回复的很及时 态度很好  各种入住指南也做的很细致  房间很干净 和图片没有区别 入住体验很好
房间什么的都还行,就是晚上老是翁翁的有声音不知道是电梯还是什么,影响睡觉
房东人也挺好,这个位置也不错,坐地铁3号线很方便,环境也很好
很喜欢这里,环境和装修都很不错,房间干净整洁,床品也很舒适,很满意｡
挺不错的,交通很方便,服务态度很好,很有礼貌,房间很干净的,整洁又清爽,很适合住宿｡
房子装修不错,近锦里,网红小吃街,夜景很美,附近交通方便,总体来说住的很满意｡推荐住,有独立卫生间的房间,比较方便,下次有机会再来光顾.
房间位置不错,老板亲自接待感觉超好,还详细介绍入住注意事项,太棒了!房间也很干净,无杂音!很安静!体验很棒
交通方便离地铁站走路12分钟的样子｡屋子收拾很家的感觉｡最后一晚突然跳闸房东还马上给换了房间｡
位置离春熙路和太古里还是有点远,自驾不是很方便,坐地铁的可以接受,房间不大但是很温馨,洗澡水房东说25分钟内是热的,过25分钟另一个人可以洗,但是我和我老公洗了不到10分钟就冷了,我老公还是在我洗后一个小时洗的,建议洗澡有改善,洗澡间没有架子,洗护用品要放在地上,房东人很好,回复及时
房子不错,性价比高,房东人很好,服务100分,唯一不是很好就是要走几百米路,下次还来
真的很棒呀!地点很方便,因为就在地铁口附近,小区门口左手边就有早点和夜宵的小街,步行700米左右,离地铁很近,出门方便,居住环境也很舒服,卫生干净,房东小哥哥也很贴心哟!不过酒店式公寓空间稍微小了些!还是会推荐朋友过来住哟
非常棒
房主挺热心的,房间实际与图片一样,也挺干净的,住宿体验很好!
房东人特热情,特细心,房子也宽敞干净,楼顶露台特别大,中途帮我们换房间,也特别细心,各种票据都给我们打包了,整体体验不错,成都之旅宣告完美撒花,明年有机会再来｡
入住的时候房东亲自下楼来接,房间设施的使用方法讲解的也很详细｡整体来说,设施设备很全,住的舒适,交通方便｡
朋友推荐给我的,特别满意,位置也好找,而且周边环境很好,出行很方便,房东人好nice哦!
非常棒的公寓,位置很好,出行方便｡房间很宽敞,装修得很时尚,摆设整齐而且很有品位｡床品干净,住着很舒适｡性价比很高,满意!
民宿靠近春熙路,位置优越,房间宽敞明亮,卫生打扫得很干净,服务也很周到,住的很开心!
第一次住民宿  住的很舒服  感觉很棒  性价比很高 房东人很热情周到
房间位置很方便,出行交通便利｡床上用品整洁舒适,装饰温馨简约,入住一晚很满意!下次还会选这里!
非常好的房东呢
房东特别热情地下楼接待了我!第二天我们一早就走了但是忘了给房东说,等到了退房时间过了房东才温馨提醒了一下,特别nice!
总体来说蛮不错的,服务态度很热情,房屋也很干净洗漱用品挺全的,各方面都挺好的
周围环境优美,空气特别清新,房间里干净整洁,设施齐全｡床品柔软舒适,服务热心,推荐好吃好玩的地方和朋友玩的特别开心｡
都还可以 就是隔音太差了 楼上有一群人喝酒 听得一清二楚 而且很吵 一个晚上没有睡着
房间空间大,布置温馨舒适,给人感觉暖暖的,床单被套摆放整齐很干净,喜欢晚上坐在房间观看夜景非常愉快一次体验
满意的入住体验,房间内很干净很正经,装修精致,配套的用品一应俱全｡性价比也很好,老板人也很热情很周到｡各方面都满意｡值得推荐!
房子是新的公寓式住房.配套设施很齐全.房间的东西都很新,很干净,整体感受很好,我们住的是28楼,两人,我们的房间不大但同样对应的价格也不贵,两个人是可以的,附近吃的东西不多也可能是因为附近正在施工的原因,但距离地铁不远,不去远的地方的话也可以选择打车,房东也是有问必答的,以后有机会还会回来住的｡
入住体验非常好,位置也特别好,楼下就是商业街,什么都有,去哪里都方便!来成都的不二选择!
还行…
地理位置优越,出行方便｡室内环境优美,服务很热情,用品齐全,床大舒服,休息的很好,很满意｡
房子近春熙路,位置很好,空间很大,布置很舒适,顶楼的观景区布置很漂亮,还能看到美丽的风景,超赞
房间挺好的,东西齐全,还有免费的水茶咖啡,就是订了房间房东不主动联系,问了才加了 (Hidden by Airbnb) 发了入住事项｡不过到了接待蛮热情的,介绍了很多
房间干净整洁,该有的物品都有,有家的感觉,住的舒心满意,性价比很高,以后有机会再来还住这里｡
房子很干净住得很舒服
公寓安保都很不错 房东也很热情 楼上还有图书室 期待下次入住
好
挺好的
干净整洁,出行便利,周围餐饮丰富｡房间紧凑,较小｡整体好评｡
听话吧
临时找的一家,地理位置就在3号线李家沱附近,非常方便,房间也很干净,房东也很靠谱｡
房间整体看上去比较清新简约,每一处布置都很有格调,布局合理｡离小吃街很近,对于吃货来说真的很满意了｡房间干净整洁,用品齐全,住的很舒服的｡
推荐给大家!各种满意,床很大很舒服,房间也布置的特别好看,窗外的风景感觉太美了｡
很不错
房间用品的摆放与陈设简洁,整个房间干净清爽,住宿环境非常好｡饮食､娱乐､交通各方面都很方便｡房东人也很好,很有耐心,回复消息非常快｡
很喜欢
房间很干净,很喜欢
酒店式公寓,特别简约大方,管家很棒,很有耐心,好评
很好
浴室积水比较严重,房间些许拥挤,其他完美｡
房间很棒,出行到各景点都不远｡
还不错的,装修很好,安全性不错
位置很好找,东站打车过来的,直接到楼下,房间干净整洁,采光很好,住的舒服
楼下也有好多美食!
房间不算大,但是室内设施比较齐全,可以满足居住需求,有洗衣机(非常好!),屋子里的熊猫公仔也非常可爱｡顶楼公共空间的图书馆提供了一个放空自己的空间｡
房东热情而耐心,整个公寓楼人流量还是很大的,吃东西可以在楼下的商业街,可以叫外卖,不过更建议多走几步到附近的居民区,只要看到人比较多的餐馆进去吃,基本都不会失望,而且消费也不高｡
去熊猫基地打车过去比较方便,看熊猫要赶早!
公寓整体环境很不错,大门是有门禁的感觉很安全｡房间很干净,洗衣机电磁炉什么的设备很齐全,和房东沟通效率很高｡
房间装修的很好,卫生干净,床睡得很舒服,日用品很满意,老板很热情 服务很周到, 以后有需要了还会再光顾的!
和朋友来这旅游的,入住的公寓很满意,顶楼的空中花园餐厅风景非常漂亮,房间卫生干净,住的舒服,总体都很满意｡
很不错
位置很好 离市区近但是又比较安静 建筑也比较新
房间很干净,带洗衣机,房东回复也很快,观景台是一个plus. 楼下保安代接外卖｡唯一美中不足是我们住的时候空调有点滴水｡总体来说性价比是很不错的!
很棒的体验
越来越好
卫生间会有一点点味道,但是出门时给水池里加上水就可以解决｡整体还是很干净的｡checkin很方便｡
很不错的一家店｡房间装修的既温馨又时尚,舒适度很高｡地理位置也很不错,不仅晚上看夜景很美,出行也很方便｡好评!
很nice
房子很好很安全,离地铁不远,房间很干净,基本的设备齐全｡楼下商业街晚上特别好看^o^房东热情问的问题都解答了,下次再来的话还会选择这里
房间太小!床太窄!
房间布置卫生等都非常好,基本设施都完备可使用,出去游玩行李还可以寄存房东办公室,考虑周到,很赞!
挺不错的,房东很周到,回复迅速,公寓地点离地铁800多米,沿路很多好吃的,成都是一个很舒服的城市!适合家人旅游!
很棒的入住体验!
第一次民宿体验,很棒!酒店式公寓,房间空间不算大,但每一处地方都很舒服｡房东的回复很快,有什么问题都能及时解决｡房间也很安全,楼下有24小时保安｡离地铁站大概是8分钟左右的路程｡重点夸赞附近有医院!询问房东但某地的路线,房东会有提供｡提醒一下,房间只有一张双人床,APP的后台有些出错,如果需要两张床的就考虑房东的其他房子吧
非常棒的房子,位置很好,离熊猫基地很近,周边很多美食,房间布置的也很好,小摆件都很美,还有空中花园,环境真棒｡
房间布置的很温馨,地理位置也很不错,附近东西都比较全,非常奈斯的一次入住,下次如果来成都,还会住
超乎想象的好的,而且房东非常热情的好客｡问他问题他都会很耐心的去回答,而且附近真的很靠近景点,可能刚开始会觉得走路有点点远,但其实实际上走熟了之后很近的,然后地铁过去春熙路只需要4个地铁站,非常快,然后熊猫基地的话也是坐4个站到熊猫大道了之后可以转一个公交或者是骑单车也可以,15~20分钟左右就能够起到,而且都是一条直路,非常方便｡｡个人体验感还是非常好的,而且真的很舒服,房间的电视也很大,感觉很好,如果下次还有机会来的话,一定要再来他们家｡
位置很好,很多我们行程里的打卡点都在附近了,春熙路网红打卡店都去了,一路吃小吃一路逛,感觉超好,房间也很干净,设施齐全,而且是在顶楼,看夜景超美丽,太喜欢了,下次还会再来｡
位置还可以,附近便利店,早餐店都很近,离太古里地铁4站,非常快,房间装修别致,值得选择
小區很熱鬧的地方,叫車有點困難而已｡
环境非常不错,交通很方便,装修的很棒,房间里很干净,休息的很好,确实是一家性价比很高的,强烈推荐!
交通位置便利,周边设施完善,晚上出去玩很不错,房东很热情,房间很干净｡
房间跟照片基本上一样,非常干净,设施齐全,公寓楼也很新｡房东回复很及时,感觉用民宿的价钱住到了酒店的质量,非常满意!
上次是和朋友来的,这次是和家人一起来的,觉得上次住的很满意,这次直接在网上就预定的这家｡还是一如既往的满意｡品质一点都没有降低｡
高级公寓:住的很舒服,是在一个有服务的高级公寓里面,公寓顶楼还有空中花园,图书馆(图书馆收集齐全到震撼!哈哈),咖啡厅什么的,楼下的安全保障也做的很好让人感觉很安全｡

地理位置:离熊猫基地开车只要17分钟,很方便,附近有个必吃榜上的鸡毛店很好吃,楼下就有一个小吃街也适合散步(强推那家醉西昌烧烤!),楼下的便利店也很方便物品高端齐全早上还有早餐卖,去市区中心(春熙路,锦里什么的)则稍微有点距离,但是滴滴还是很方便的(地铁没坐过但貌似也很方便)

空间:空间比较小,刚开始感觉有点挤但住习惯下来就也还好

设备:超喜欢有冰箱还有洗衣机,可方便了!出门旅游还能…
惊喜的一次住宿｡来成都三次,唯有这个最满意,位处市中心,价格还不贵｡房间干净整洁,简约大方,很舒服｡适合一家人出游,也适合二人世界,一人享受也非常棒!
这家店位置好,交通便利,服务态度很好,满意
感谢房主的理解及及时沟通
很好的房子 推荐
房主很细心,房子很干净
非常满意,住所交通非常便利,高端大气房东哥哥很耐心很细心很热心,非常感谢房东哥哥的热心服务
房间很好,楼下有家烧烤味道很不错｡唯一的遗憾是楼里的一应服务设施关门略早,都没感受到｡
干净卫生 交通便捷
民宿交通方便,旁边就是地铁站,去宽窄巷子很近,去春熙路也方便,房间宽敞明亮干净整洁,服务满意的,非常不错的住宿环境｡
挺满意的感觉还不错,房间宽敞,空气清新服务态度好,热情性价比高周边环境漂亮配套全｡不错,好评
很整洁 房间小巧精致 公寓安全性很高｡房东很热情联系很快  位置也很方便 但是周边的配套设施不算特别完全 地铁口到公寓大楼有十多分钟路程
居住环境不错｡挺好的｡
挺好的｡
周边美食还挺多了,方便
酒店干净整洁,设施齐全,交通便利,楼下生活餐饮很方便｡房东细致耐心,非常愉快的旅行｡
It's a good experience 4 me cozy place ,3 stations away from Chunxi Road station ,half mile from the subway station.the room was just look like the pics, just alittle bit smaller than I thought .
房子很好  地理位置也很方便离地铁很近   周边有很多吃的  很便利
管家很热情,回复的都非常及时,有一点小问题也很快的解决了｡房间确实不大,两个人的话还可以｡有衣架但是没有地方晾衣服,晚上开空调的话勉强能干｡地理位置还算不是很偏,离大熊猫基地近但是离春熙路什么的不是很近｡附近的楼在施工,晚上可能会没什么人气｡总体还可以
房间比同等价位的宾馆条件要好,还有洗衣机,非常方便｡房间内布置的也很温馨,是比较不错的一次住房体验｡
成都的家
十分好的房子 房型很好 很舒适 电视太喜欢了哈哈
体验很好,干净整洁,地理位置佳
当天晚上在酒吧耍得很晚 第二天房东还给我们延迟退房 真的特别好 位置也很好找 楼下有很多吃的
公寓位置很好找 24小时安保 安全性可以 自驾来的 有停车场 收费是一天21元 房间很温馨干净 房东回复信息很快 后来买的兔头落冰箱里了 房东特别热心帮我寄了顺丰 很愉快的入住体验 谢谢
除了浴巾不是很干净其他还行
老板热情好客,性价比超高
很好
离地铁10分钟的路程,挺近的,周围交通和生活都很方便,晚上睡觉也比较安静,房东回复信息很快,房间干净,但热水不是很稳定｡
很好的一次入住体验,房东很热心!
交通便利,总的来说还可以
很不错
帮朋友订的房,朋友算是挺挑剔的人了,但是反馈说这房间住的很满意｡出现小问题沟通都非常及时,房间周围环境很不错｡
非常好,房管特别细心,周到｡很勤快的小哥哥｡环境好,跟图上一样｡楼下非常便利 吃喝玩乐应有尽有
位置交通方便,特别是房东热情,回复非常及时!而且非常好讲话｡房间非常满意,以后来成都还会继续入住｡非常好!!!
挺好的
房子挺不错的 大家记得洗澡的时候关热水器
回复真的很快,交通也很方便｡卫生非常好,网也好~入住指南非常详细
性价比很高,不错
很好呀,人很好的
地理位置很好,临近地铁站,交通非常方便,周边有美食街,完全可以满足你的味蕾!房间明亮,装修的很有特色,卫生干净,整洁,住的非常舒服!
很棒!
房东非常热情,处理各种事情也非常迅速｡非常友好
一切都很满意,房东很热情,只是停车场是要收费的哦
第一次出行,房间干净整洁,地理位置优越,服务热情周到,周围环境优美,值得推荐
房间很棒  很干净  床很舒服  窗户很大  阳光直接照进来的那种  电视可以联网  这个价格在成都性价比很高  楼下很多家餐厅  也很方便  房东人很好  说话交代的很仔细  给他发 (Hidden by Airbnb) 回的也很快  很愉快的一次住宿  觉得住的舒服  也没再换  还续租了   还有化妆的小镜子  很开心哈哈  下次去成都  会再去的
中途加订的房子 一样很棒 房东帮我们搬了行李 真的nice
一切都好
房东超好 服务周到贴心 房子很安全 住着也很舒适
还阔以的 如实描述 可以打滴滴去市中心
很好的一次住房体验,感觉很有格调,各种设施都很齐全,可以说住得很蘇虎啦
房间很干净,位置也比较好,楼下是商业街很多吃的
房间挺好 挺干净
很好,地方,环境没的说,但还是希望增加一个烘干机,比较对于住一天的人来说洗衣机是摆设
虽然只住了一晚,但是老板的服务真的很好,房间的舒适型真的很不错(*๓´╰╯`๓)♡,真心推荐来四川的朋友可以来住住,实力推荐!!
房东人超好
房间很不错,游玩很开心
首先对于来来到成都的人来说酒店的位置是稍微有点偏僻的,不过离地铁站挺近,几百米,附近都是在建的工地,都是刚开发的地块,不过酒店还是很安全的,刷卡进门,老板也比较热情,希望下次再去的时候那里会是个很好的商业区!
好
很不错的房间,值得推荐
好
整体来说还是不错的,价位不高,非常合理｡房间很舒适干净,设施齐全,住的特别舒服~
非常好,舒适,设施齐全,适合散心旅行,情侣备注环境很不错,附近吃的也很多｡
第1次到这家店来住,刚开始抱试着试一试的心态,结果觉得总体还可以,房间也不错,欢迎大家来试试
很好
很棒的酒店式公寓,装修风格､卫生都很满意,楼上有图书馆､观景台,楼下有商业街很方便,进出大门都需要刷卡很安全,离地铁站大概十几分钟,下次来成都还会选择这里,赞
房子周围交通便利,公交地铁都有,去周边旅游景点很方便｡离春熙路,太古里都很近,可以逛吃逛吃｡房装修精致,里面设施齐全｡很方便｡
位置挺不错的,离地铁近,出行便利,房间装饰的很好,整体布置的温馨舒适,周边的环境也喜欢｡
房子不错
服务很棒 老板人很好 地理位置也在市中心 交通方便 整体超级好!!!
很棒 期待下次再去成都
房间我非常喜欢,装修时尚装饰的也很温馨,房间物品配备齐全,卫生干净整洁,老板人挺热情的,住的特舒心,满意｡
nice!超棒的一次体验!
比想象中要小一点,但是挺舒适的,设施都很齐全,房东热情好客,很不错,推荐
老板人很好｡干净 装修格调温馨 ｡赞一个!
交通方便 周围什么吃的东西都有配套设施也一应俱全很满意的一次入住房东回应也很快
房东比较热情,回复以及解决问题都很及时哦,住宿条件也ok｡不过顶层天台不开放了,原本是冲着这个来的,有些可惜,总体感觉不错｡
位置不错,挺好找的,房间挺干净的,配置齐全,床单被罩整洁卫生,床铺很舒服,都很给力,性价比很高｡很满意的一次入住
房间很干净,东西很齐全,周围交通很也便捷
离李家沱地铁站步行几分钟,周边吃的挺多的｡到春熙路也很方便,服务态度也很好
位置方便 ,离轨道站近,对于喜欢到处跑的小伙伴们来说是个不错的选择｡楼下就有便利店和还不错的餐厅｡大堂有保安,需刷卡进出,安全｡整体来说值得推荐｡
房间不错,就是床太软不习惯｡
非常不错,热心介绍
Thanks for making my stay comfortable!  this place had great location (8 min walk to the subway station, 4 stops to centre 春熙路, 3 stops to 熊猫大道), cosy and comfy design. the host was really helpful and replied to me in no time as long as I needed help or advice. I know that many…
很好的住处
很优秀哈哈哈哈哈,房东小哥哥也超级好
到达房间之后管家特别耐心的给讲解每一处的使用和注意事项,之后 (Hidden by Airbnb) 上沟通也很顺畅,房间所需要的信息管家都用 (Hidden by Airbnb) 编写的非常清楚~之后提出的要求管家也能极好的帮忙解决｡房子很好很干净,格调很不错,用品全面,很适合一家人入住~推荐~
和朋友们来玩儿,在网上搜索被照片吸引订了这家,果然没有让我失望｡位置优越好找,交通便利出行方便｡房间布置的优雅温馨舒适,给人家的感觉｡设施一应俱全,床铺柔软舒适｡服务很贴心,热情又周到,很棒的入住体验｡
首先令人感到满意的不是房间,而是旁边的小吃街,空中花园和图书馆,很有格调｡房东年轻热情好说话｡房间格局略小,电视很大｡被子表面有些硬,不是特别舒服｡配套工具啥的很新,也算齐全｡问题是距离宽窄巷子,人民公园等景点略远,打车需要20块左右｡总之体验还可以｡
房间距离地铁站很近,房间干净,喜欢,门口吃的,用的都很方便的,去太古里､熊猫基地都便利｡
超级棒的地方,房东也很热情｡房间很干净,装修也蛮好的｡楼上还有看书喝咖啡的地方,楼下的冷锅串串和鸡毛店都很好吃哦｡脚痛也蛮便利的
房子地段很好｡周围公交地铁都有,吃喝玩乐一应俱全,很方便｡客房布置温馨,里面设施齐全,最喜欢他们家的顶楼观景台｡像个小花园,可以休息,可以看风景｡
简约现代风的装修风格非常有格调｡房间采光视野都非常好｡床上用品干净舒服｡位置也很棒,这边出行游玩都很方便｡
房间很不错 楼下还有很多吃的~
好朋友推荐来的这边,果然老板很热情｡会推介一系列有趣和好玩的东西,房间布局的很不错,温馨有特色,设施也很齐全,休息的很好
很舒适的一次入住,非常安全舒适
房东人好 很热情 房间干净整洁 有机会还会再去
房间真的很好!在很高级的公寓里面 重点是离所有著名的景点都很近 一应俱全 楼下有小吃街 楼顶也有很多好吃的非常漂亮! 总之 下次来成都 还会选择这里!
第一次来成都,第一次订民宿,第一次尝试到了居住环境所带来的惊喜!感谢房东周到贴心的服务和游玩指南,推荐的饭店果然是当地人才知道的好评神店,和网络上随意刷出来的完全不一样｡下次来成都一定还会优先选择这家民宿｡
房子很好,很干净,很精致,体验很棒,交通也方便｡
还不错吧
房主很热情,贴心!房子与照片是一致的,楼上的书屋绝对是加分项,可惜时间太少,要不然可以在书屋泡上半天,就是房间稍显紧凑,而且距离春熙路很近!地理位置还是可以的,安保措施也得点赞
环境优美,装修设计风格很特别,房间卫生干净整洁,设备齐全,服务态度很热情｡入住起来很舒服,值得推荐｡
很好
地理位置好,房间布置的很简约,干净卫生,感受到一股家的暖意,休息不错,床很舒服,出行很方便,服务很好,点赞!
位置挺好,出行方便,房间内卫生干净整洁,物品摆放井井有条,周边环境也是蛮好的,很满意,休息的很好!
特别好_(:з｣∠)_
房东人很好很热情,性价比太高了,住的很舒服很舒服!
房东非常热情 房间设施齐全 非常周到 会细心
住宿环境很好,很安全,交通方便
Fancy department to stay,10 min walk to subway station .
房间特别干净比酒店好很多,这点很喜欢,房内的装饰也很漂亮住着很舒心｡总的来说值得推荐
非常good的一次体验
很热心的房东 也为我们提供了很多的帮助 住的很舒服 去玩的地方打车就十几块还算很方便 小区管理非常好 很安全 唯一不足的就是房间枕头真的太高了 睡的有点不舒服 其他地方都很满意
房间很漂亮也很干净 安保方面很让人放心噢 房东小哥哥超级好 给了很多入住指南 有什么问题回复也很迅速
都挺好的呀 很有家的感觉
更方面条件都很好
感觉蛮好的
性价比高!地段也不错!不错的住宿体验!
房间干净整洁 床很舒服 非常推荐!
房东人非常nice 非常棒的一次入住体验!房间很干净 楼下就是各种餐馆便利店 离地铁口也比较近 十分方便!
房間的空間設計感很好,家居用品及裝飾也非常不錯!乾淨整潔,位置靠近地鐵站,周邊也有便利店及各式小食店可以選擇,便利:)推薦家庭出遊的人入住這裡是很好的選擇!
性价比很高  很干净  到哪里都很近
房间很干净,跟图片没有差距,标准的酒店式公寓,我有洁癖,还是很满意的｡后面到重庆我就遇到了跟图片相差很大的民宿,这家很良心了,价钱在淡季也很合适｡
房东小哥人也很好,帮忙寄存行李,送上送下的｡
这里应该是新开发的,还没完善,距离李家沱地铁站有两条街吧,走一走就过去了,距离驷马桥地铁站有点远｡去熊猫基地很方便｡
刚到成都的第一天比入住时间早,去楼上的图书馆看了,很大环境也很好,最后一天到楼顶的露台溜了溜,估计夏天会热闹一点吧,冬天有点冷清｡有西餐厅咖啡厅,没有尝试｡
房间位置挺好,很干净 安静!! 房东热情｡设施齐全   我觉得很值｡唯一不足就是天气太冷被子薄了些｡空调暖气不够力
房间的卫生特别干净,床很舒服,房东特别热情,超级满意的一次入住｡
我真的把这里当自己家了｡其实是这里真的有家的感觉
房东人很亲切,服务周到,房间地理位置很好交通方便,旁边就是地铁站到哪都很方便
地理位置离地铁站步行几分钟就到啦 而且去春熙路什么地方的也只用坐几站 很方便哒｡房主回消息也超级及时 总体来说性价比不错吖
物美价廉,房东人很好,房间也很舒适｡推荐
Pretty good place in Chengdu
挺不错的 房主很热情周到 房间也很舒适
环境不错,服务周到,感觉热水量不够大
房间干净卫生 环境很好 风景很好 性价比高 交通便利 在成都5天 一直住这间 下次去还会去住的 房东人很好 很周到
好
成都的二环,交通方便,楼下各种美食｡房东热情,居住比较舒服,性价比高｡
房东人很热情,房间干净
房东很热情描述很详细!就是房间在新修的商圈 周围有些冷清 隔地铁站有些距离 但是一路上有很多好吃的和便利店 也挺好的  坐地铁离熊猫大道春熙路火车站高铁站都很近!观景台没上去过 但是应该很美滴!
房东热情好客 很方便 入住很满意
很不错的地方 楼顶挺好看 第一天下雨了然后又续一天
非常好的房源 去哪里都方便
很舒服的体验,楼上设施也很多,价位合理,可以尝试
房东哥哥真的挺好的,联系迅速,到了之后会来接,给的路线也是非常细致,各方面都挺好的,房间和图片一致,我没想到能这么一致,住的挺舒服的,两个朋友来看也都说特别像自己的小家｡
房子位置很好,楼下就有24小时便利店和各种饭店｡进出公寓都需要刷卡非常安全｡打车到春熙路建设路只要十块钱左右｡房间设施一应俱全,非常干净舒服,卫生间干湿区域也分得很好,床睡得很舒服｡在房间里休息十分安静,不会被别的杂音打扰｡房东非常热情,回复迅速,十分值得入住!
90后房东很热情,遇到很多麻烦他都能热心快速的回答并帮助我解决,值得推荐
房间很好,很舒适｡住的很舒服｡干净｡设备一应俱全
性价比超高的房子!很惊喜的是有个能看到二环高架的落地窗,下午有阳光洒进,晚上霓虹闪烁,真的巨美｡店家还很贴心的帮我拿了厨房器具,入住体验超棒!
房间非常安静,房东很好客,舒适得很
跟女朋友一起住的,很适合情侣一起住,很温馨,电视很大,房间很干净,备好了咖啡很贴心,房东人特好,第二天我们起来晚了,晚退房了几个小时,房东都没有责怪,说不用着急,吃完饭再走就可以,没有收多余的清洁费什么的,良心评价 
很不错的房子!性价比超高!而且房东很nice的人,周围环境也很好,超棒!
环境和服务都很不错,交通便利,周边很漂亮,离地铁站也很近,性价比很高,值得推荐｡
是个很小清新风格的装修风格,老板人真的炒鸡好,因为知道是女住客,所以还格外的关照许多,超贴心的,种草~
房间非常干净整洁,楼下有保安进出需要刷门卡安全感很有哦,然后位置离地铁口稍微有点点距离,周边有很多共享单车可以踩单车,就不是什么大问题,便利店楼下就有买点零食水什么的比较方便
男生住很合适,女生的话注意没有穿衣镜喔,然后床尾有张桌子可以放化妆品很赞,但是没有镜子
非常好的一次体验 第一次住民宿,如果下次来成都还会住他们家  下次希望试试别的房间
房东人很热情,房子干净､漂亮,交通便利,距离市区景点都很近
房间真的特别干净 和图片一样 很多细节提现房东很用心 会推荐给朋友 很棒
整栋公寓很新很干净,周围环境也挺好,价格实惠｡可以说这是我住过的性价比最高的了
非常感谢房东的热情,很耐心的给我们提供了很多有意义的事情,下次还会选择你这家,交通便利,位置也很好,环境很好,卫生也很整洁｡
房间很干净!设备很齐全!环境很好!房东人也很棒!五星好评!
房间需要的东西都有,老板人也好,热情,挺好的,下次还会选这家
出了点小意外,其他都挺好的,房东小姐姐人很热情
租了一天来拍照 很适合拍照 地段也很方便 房东回复都很及时 缺点是清洁不太到位 和房东反应了 相信房东会解决的 加油
位置很好找,房东很热情
房间跟图片还是很一致的 房主回复消息很快 投影仪 需要自己调一下位置 还是很好弄的 床很软 睡着很舒服 有浴缸 想泡澡的话 提供了一次性的浴缸袋 热水也很充裕 装修很法系 拍照很好看 建议老板可以给窗帘弄个钉子 这样不容易透光 凳子我们去的时候 可能被上一个住客弄坏了 房主也积极的回应了 位置其实很好的 在市中心 不过我们去的时候 因为病毒也没出去乱走动 看了一下午电影 还是很舒适了 希望对其它住客有帮助
还可以｡就是刚去的时候应该是阿姨忘记打扫了｡还好房东姐姐态度很好,卫生问题解决的很快｡总之很不错｡浴缸也不错,有一次性的泡澡袋提供｡
挺好的
房间整体来说不错,性价比高｡地理位置优越,步行十几分钟即可到达春熙路｡小区安保比较好,进出需要人脸识别｡房间面积大,很舒适｡有几点需要改进一下,房间是翻新过的,但是有一些细节没有重装,看起来比较老旧,建议把细节处也装修一下｡空调老旧,功能退化,楼上空调完全坏掉,楼下也加热很慢｡房主态度很好,让师傅来修,修不好立即下单了一个取暖器,虽然还是有点冷哈哈哈｡楼上卫生间的水池较小,洗脸容易把地上弄很多水,不过水压很够,洗澡很舒服,地漏有点问题,需要移开洗澡｡楼下卫生间有点恐怖,基本没打开过｡投影不错~一起看电影很有感觉｡还有楼下的镜子很喜欢,如果再多一个全身镜就…
挺好的 很舒服
房间实物与图片并不符,厨房又小又脏,洗发露沐浴露都是空的,卧室床上很脏都是黑色小点点,重点是,服务态度特别恶劣,早上晚退房了不到十分钟确实是我们的不对,我们也可以多给十分钟的钱,阿姨来我也跟她说了不好意思,但是被她骂是怎么回事?!真的醉了,住过这么多次民宿第一次遇到这种人!
房东小姐姐特别贴心!第一天我们夜里两点多才到,特地确认我们入住才休息｡房间也很漂亮,尤其是被子软软的好舒服｡

成都冬天好冷呀北方人表示有点受不了
位置非常好,出去玩很方便
一套太有质感的房子了!是我超级喜欢的户型~里面的家具和小摆设都好喜欢,适合耍帅拍照!尤其表扬cd播放器和投屏!!
房间风格跟名字完全符合!
喜欢小资情调仪式感的朋友\情侣真的可以去啊!皮革和摆件搭配真的很有品味房东超级心细! 
我跟朋友就喜欢这种旅行走累了回房间喝点小酒放点音乐的氛围/房东还配了复古CD机简直棒呆!而且房间干净舒适
沙发旁边有一个落地灯建议关掉房间其他的灯绝对可以拍照到天昏地暗!
真的好评好评~
刚进屋就能闻见香香的味道 东西准备的也很全 还有卸妆巾  附近就是太古里很近  有问题小姐姐也能即使回复
挺不错的,很少女心
房间看到图片那么惊艳,但是位置很好找｡
房间内插座使用不太方便｡
标签上是有洗衣机的,实际上并没有｡
空调开了热风也不制热｡
退房的时候因为个人原因拿掉了一件衣服,结果做清洁的阿姨放门口,衣服被别人拿去了｡身份证和戒指都在里面,几经波折,衣服和身份证找到了,但是戒指不在了,衣服被丢到了垃圾堆里｡
房间位置不要太方便,出门几分钟就开始吃喝买买买啦
房间非常漂亮 而且很干净
非常干净整洁舒适
房东小姐姐人太好啦!太耐心了吧!房间很漂亮,照相超级超级好看,复古又精致,用了两个小时只想照相嘻嘻,还有投影看电影,舒服!床很舒服,爱上打滚,真的超级喜欢,下次还要再定这家民宿~
稍微小了点 但一个人两个人住还好｡摆件都挺有意思的,位置好,只是不是那么安静,房主很好!
去的时候比较晚 找不到的时候房东回复的也很及时 因为晚上到的 开灯的一瞬间 哇 感觉特有情调 灯比较亮 开小射灯打到沙发上的感觉就像整个城市都沉浸 我对象的关注点只有我 我是舞台的中心一样 很适合情侣来 眼里只有对方的感觉 没用上厨房 看到了有很多细节上的小玩意 客厅有CD机 该带点盘听的 床很软 这点我特喜欢 找了房东要了客厅的小摆件链接 房东人很好 嘿嘿
除了插座不方便其他都很好
真的是非常仙气的一家民宿 特别适合情侣入住 啊啊啊 要不是我时间有限 还想多住几天的 位置也非常非常棒!就在太古里还是春熙路边上 我不是本地人 我还是有些没分清 但我好像走两三分钟就到了 强烈推荐大家去!真的很棒!
房东很可爱 房子也很可爱 去春熙路太古里都很方便
位置很好,过个马路就到太古里了,公寓很安全,随时有门房看管但总体设施较旧｡不推荐用洗衣机和熨斗,洗衣机总是会洗出怪味和脏东西可能没注意洗衣机的清洁,而且可以晾衣服的地方很少｡熨斗是房东专门送过来的但是少了颗轮子而且因为比较老旧熨出来效果不好｡油烟机和煤气灶和热水器都是老式的,但总体环境比较舒适,装修很符合我们的品味,房东处理问题也很及时热情｡床单很干净,睡了几天没有出现肌肤问题
房东人很nice,给了很多建议给我,第一次去成都玩,感受到了很多成都本土美食,以后还有机会也会继续住那里的
民宿很好,房间整洁,就在春熙路旁边,距离地铁站200m左右,出行很方便,民宿旁边也有很多便利店､饭店､水果店,很便民,房东人很好,有问题都会第一时间解决,是一次好的体验~
民宿马路对面就是朗御大厦,走路8分钟即可到达太古里｡房屋内部装潢与图片相符,温馨舒适适合女生,我尤其喜欢那个木质的梳妆台｡
很好噢,房东很热情也很干净
房东姐姐特别好!
房间和预想中差不多,跟小伙伴们一起住得很愉快,晚上都一起窝在床上看投影仪追星位置真的非常好,交通出行也很方便｡还有就是小伙伴们说床垫睡着很舒服!然后房东小姐姐回复也特别快,有问题能够及时得到解决(๑•̀ㅂ•́)√
性价比挺高的,位置不错
很棒!
很好的入住体验,交通便利,房间舒适卫生,房主考虑很周到热情｡
房东很热情,给我们发了详细的入住指南,房子附近交通也很方便｡出门有河,走两步有太古里和ifs｡
房间位置好找,房东人也特别好,总之,很棒的一次住宿体验
房东小姐姐太可爱了哈哈~房间风格很有格调~浴缸还有一次性塑料袋,很卫生~还送了两支冰棒和可乐呢!可是只吃了一个冰棒呜呜呜忘记了总之整体很不错  拍照也很好看~强推!
住的很舒服,房主小姐姐人也超好~
房间很干净漂亮!建议卫生间多一点挂勾什么的,没有地方放衣服
房间真的如图所示!很干净位置也很方便
房东小姐姐超级温柔问问题也耐心认真
超出预想的房间,地理位置很好,我们3天逛景点都很方便,春熙路就有景区直通车,出门走3分钟就有一排小吃街｡房间干净整洁,装修风格小清新,进门香香的,投影仪效果不错看了部电影,还准备了一堆旅行经常会遗漏的小东西,看得出房东有用心经营,不像其它家的民宿照片很好看实际有落差｡特别是房东小姐姐非常热心非常nice,联系上就发了行程路线,景点推荐,小吃推荐,有问必秒答,我想她肯定是个好看温柔可爱的妹子｡这一趟玩得很开心有很大部分是民宿带来的,感谢❤️
投影仪太棒了,晚上躺在床上看太舒服了,巴适得很哈哈,房东小姐姐超nice的,值得入住,下楼5分钟太古里,3分钟地铁站,10分钟九眼桥棒极了｡
房子很棒,主人也很好
很棒~房东很可爱哈哈哈哈哈 性价比挺高的 第一次看这么清楚的投影 本来想续房结果被人定了 呜呜呜
价格都能接受｡民宿200多起算实惠的
离地铁站非常近,交通方便,楼下就是禄合门美蛙火锅,离太古里也很近,屋子里还准备了卸妆棉,发绳,非常贴心啊,冰箱里还准备了吃的,比想象中要好,适合女孩子住
房间干净整洁,位置超方便,下楼就是太古里,路口就是地铁站,超市､药店就在楼下｡房东小姐姐很热情,虽然没有见面,但感觉是个炒鸡温柔的小姐姐~(¯▽¯~)~
特别好,房东小姐姐很有耐心,投影很棒!
很好的住宿体验,房东小姐姐很贴心
位置不错,走到太古里3分钟差不多,房东很热情也很爱干净,自己过来打扫了卫生,还给我们买了汤圆水饺,还给我女儿买了蛋糕,很愉快的一次住宿!(PS:因为提早寄存行李看到前房客留下触目惊心的场面和味道,房东亲自收拾到傍晚,希望大家也爱护房东的家!)
超棒的房子!!!
距离太古里很近哒,闹中取静,特别适合爱逛街的小仙女~
房间虽然有点小,但是设施很齐全,需要的都有~
最后夸一下装修风格,特别少女心,同行的小姐妹都超喜欢
因为酒店日期订错了所以临时订了一晚民宿,看评价有些担心想着将就一晚,入住后还是感觉比预期好太多!房间里还有圣诞节的装饰,女朋友很喜欢房间的摆设 温馨可爱,吧台上还有立顿的奶茶｡床上用品非常舒适,房东小姐姐床垫说是天然乳胶的,难怪那么舒服,最担心的热水器也没有问题｡总体来说入住体验不错,值得入住｡
在这边住了3晚,有2个晚上跳闸,其中最后一晚跳了以后就拉不上去了,我们在无电状态下过了一晚结束了本次行程｡电闸不在房间内,我们需要开门等房东叫物管上来拉闸,第一次跳的时候物管上来挺快就解决了,最后一晚时我洗着澡就跳闸了,本以为老公出去看他拉闸,我在厕所里等一下就好了,没想到事情变严重了,可能线路短路了,物管进进出出检查,我就这么在黑暗的厕所待了一个小时｡房东最后退了我一晚的房费,但是心里还是很不是滋味,谁出来玩希望碰到这样的事情呢?我在这边也建议房东,房间是布置得很漂亮,我一进来也觉得不错｡但是房间看不到的水电工程隐蔽工程是更重要的,虽然这栋楼是6户人家…
可以说是我住过最好看的民宿了!来之前只是因为地段特别棒性价比很高,入住之后真的超出我的期待~照片和实物完全没有差甚至更好看~还有可爱的圣诞树｡房东很贴心还准备卸妆湿巾和束发带,应有尽有 居然还有烤面包机 !投影也超棒 冬天根本不想动 在被窝里就可以看电影,下次放假来成都还要定这家~
地理位置优越 适合女生居住
非常干净整洁的一家民宿 装修风格也很喜欢  房间里的洗漱用品简直也太齐全了  连洗脸的发带都有哈哈 位置也很好 离太古里很近 逛街很方便  总之性价比超高 下次来成都又住这里哈哈
房东的服务很棒
总体来说还比较满意,就是停车费有点贵
床特别软
位置很好,房屋价格不错,我去了几次了
住的很好 房子就在建设路美食街 我们步行去逛的太多好吃的 房东都热心的给我们推荐 房子感觉比图片宽敞 采光也很好 每个房间都有飘窗特别好 谢谢房东的接待 希望有机会再来
房间很温馨整洁,和家人一起来成都,住进这个民宿真的很幸运,比想象中还要大还要干净,家人都很喜欢,会再来的~
挺好的,房子很漂亮,物业管理很负责
位置好找,性价比高
整体还可以,位置也挺好的
小区内的住家房,所以还是有很大的生活痕迹,习惯的可能会觉得好,住习惯干净酒店的可能会不习惯｡
位置非常方便 走路最多几分钟就到地铁站了 而且房间真的和照片一模一样 热水和投影仪特别喜欢 因为太晚了很困就没有泡澡有点遗憾~房东人也很好~ 提前告知了很多信息 ~ 下次还要来住 哈哈哈
刚开始入住的之后 房间如图片一样 也干净舒服 只是客厅的空调有点问题 有点小冷 但是可以克服 房东人超级nice 随时找随时都在线  而且态度很好 下次来成都还会继续入住
很好的房东
物业挺好的,房间也很干净,跟图片一样｡就是隔音不是很好,晚上睡觉隔壁养的是大型犬,老是叫,好吵╯▂╰但是也没有办法
下午6.30入住,阿姨还在搞卫生,很不满意｡房东好像很无所谓的样子,让我直接上去｡一楼客厅空调E8故障代码,无法使用｡二楼空调无法使用｡靠近马路,稍微有一点吵｡房子面积大,位置较为便利｡
干净,光线好,便捷
房间非常干净,宽敞明亮,交通也方便,房东详细的介绍了附近旅行旅行,非常感谢,下次有机会还过来!
位置很好,房间很大,不足有二:窗帘不遮光外面的路灯很亮,临路好在晚上车不多,厨房不能使用,微波炉是坏的,不能加热热水与牛奶｡最大的优点,价钱便宜,而且两张床,人多入住省钱｡
房东很细心的告知如何提车即入住｡房间环境很舒服｡
满星
房间不错 就是有点冷 房东很热心 有问题都会及时解决 地理位置很好周围都有吃的 性价比还是蛮高的 和朋友住的也挺开心的
房子和图片一样!住着也非常舒服!我们9个人!房租很大!很适合我们!回去介绍给朋友!
非常好的体验,房东沟通也很愉快｡位置虽然不错,唯一暂时性美中不足的是楼下在修地铁｡另外建设性的提个建议,卫生间可以加个帘子,还有加点挂衣服和毛巾的位置｡总体而言非常值得推荐!
床太软 灯光太暗 厨房碗盘有点脏
很好很不错､交通也方便
房东小姐姐人超级好,做事很用心｡
房子很漂亮,楼下的餐馆超市都很方便｡淋雨也很给力｡两个房间一个是透明玻璃墙,缺乏一点私密性｡我们两个人带宝宝还好｡
好
房子装修在照片上看来还是不错的,但是过了12点之后房东就不会再接待了,各位游客一定要看好房东写的隐形条件,避免被坑,在外玩晚了就无法入住了,然后我和朋友们就没去住,也要收取我们的房费,跟房东好好商量之后也没用,跟爱彼平台沟通之后也是互相推脱责任,望大家看好评论,理性入住,看好条件,最后说一句,水军死一户口本,还是多使用比较正规的平台
第一次来成都 体验挺好的
下午三点到 房间还没打扫 四个人住只有三双拖鞋 厨房窗子是关不上的  屋子床品潮湿 位置还可以 离几个市区景点都不远
这个床蛮软的,整体装修风格很漂亮,有个不大的浴缸,这个就是个摆设可以不用期待因为热水器不够大带不动,有个大投影可以躺着看,整体很满意
体验超级好,和图片完全一致而且重要的是干净卫生使用很放心｡
房客热情 房子干净 装修好 楼下比较方便 很好的入住体验
住过好几次民宿 这次最满意 房子真的很干净 很有家的感觉｡性价比也很高 推荐入住唷
位置挺好,靠近地铁
房子住的特别舒服  房东小姐姐也特别好 离地铁也很近 特别方便 下次来还会入住这里的
房子的位置很好,朋友们很喜欢｡
房间宽敞,每一间卧室都有飘窗,很舒服｡
Dilly和小惠的回复及时,还很贴心的画了进小区后如何走到单元门的地铁｡
下次有朋友来成都还会预定她们的房间｡
床太软了也,虽然躺上去一会挺舒服的,但是不习惯睡软床的要考虑好｡另外其他的条件都还不错,黑色的落地灯太好看了｡
挺不错的,停车也方便｡｡和图片都一样｡
唯一一点就是床单被罩应该是洗完没完全干,捂着了,味道很刺鼻
我在成都市区住了三天,每天都定的不一样的,这是我住的最好的,同样都是差不多的价格,真的性价比最高的,位置也好,房子也大,主要是感觉很干净,我一个处女座,翻开被子看都很干净,不然我就很讨厌,床很软,睡得特别好,反正很喜欢,老板让我提前住的,抓紧就打扫出来了,半夜12点发信息都给我回复了,实在是打扰了,祝老板生意兴隆啊!
非常好的新房源,位置不错,周围有美食,房东人也超nice,房源情况非常好的,和图片完全相符,细节做得也很到位｡
不错
非常舒服,小姐姐人也特别好,服务很周到
房间很温馨,布置得有特色｡
喜欢私人影院的感觉｡
房东很热心很亲切｡
很干净,位置也不错,孩子喜欢阳台上的小秋千｡但是晾衣服的地方没有,房主洗的床单和被套已经把小小的阳台晾满了｡之前订的其他民宿有大阳台,或者有烘干机也不错的,方便洗下衣服｡供大家参考一下
在成都,應該是不錯的選擇,位置很方便,附近的耍都走過去吃飯不錯喔
下楼就是网红饭店,离建设巷小吃街也近,交通方便
位置真的非常方便,这几天都是走着去春熙路的,很多景点也就一两站地铁的路程｡
下楼就是网红饭店,离建设巷小吃街也近,交通也还方便
很不错的入住体验,位置很方便,在地铁口,也很好找;最重要的是房东小姐姐很好说话,信息也秒回呀!房间很大,我们3个人住,有张大床3个女生完全够睡了,还有一张沙发床,空间明亮,干净,设施很齐全,方便
真的很棒
不错啊!设施很全很方便,楼下还有当地小面抄手,
很好
房子环境很好 位置也很好
很好的房子,房东也很好
床不舒服,弹簧膈着背｡被子稍微再薄点｡客厅没有空调,只能房间空调开着,然后开着房门｡
房间在市中心,离宽窄巷子很近很方便!
a very good journey,the place is very good,the mingting restaurant is cheap and taste very nice
挺好的一次体验 房主很细心的帮我们解决完问题 房间位于市中心 很方便出去逛街啥的 谢谢
房间挺美的,灯也很亮,整个房间都是亮堂堂的感觉,床超级无敌弹,哈哈哈
位置非常方便,离美食街很近,房东态度也很好
推荐
很好｡
民宿地段不错 步行就可到达春熙路     到宽窄巷子和建设巷交通很便利  附近也有直达欢乐谷的公交车  房里装修与图片相符  北欧风 适合拍照  里面的投影仪很带感 房东很有耐心  有问必答
住的很好 睡得很好 床很舒服呀 躺在床上看部电影体验很棒 嘻嘻 楼盘也好 位置也好 地铁很近 春熙路也很近 楼顶还有个网红咖啡厅 开心
很满意的一次住宿 楼盘很好 位置好找 家里很温馨 干净 住的舒服
真的真的非常棒!大概十分钟就能走到ifs 楼下的小吃也很美味 保安也会随时帮开门 房间里很有格调 很干净 投影电视真的太幸福了 空调客厅就要两个 房间有一个 很齐全 卫生方面也很棒!可以说一尘不染 采光也很好 外卖也超级快!
很不错的一次体验,因为我们人多一直在纠结住哪里… 最后还是选择了你们家… 房子非常大… 关键是朋友们都觉得很不错 
像家一样
性价比很OK
Quick response and great hospitality. Very helpful and kind host. Very nice apartment. I would highly Recommend this place to anyone visiting chengdu. Great location with easy access to public translation. Great restaurants shopping centre and massage places are just right beside…
毛巾浴巾很脏 别的都没啥事 房东态度不太好 很死板
主要是房子和預想差有點兒多了⋯而且衣櫃都是亂七八糟的被子枕頭衣架 沙發底下好多垃圾 只有一張床 四個人太勉強了
希望处理问题时态度可以再好一些
温馨的小屋｡
房间很不错,装修很好,房主人很好的,东西自己大意落在房间里被打扫的阿姨找到并且联系了我们,这里很不错哟
房子跟图片一样 很宽敞明亮舒适 房东小姐姐人很好 很好沟通 地理位置也很好 可以步行去ifs 强烈推荐大家来住鸭!
房东管家很好,地理位置也很好,很不好意思的把门卡弄掉了一张
房内设施环境都非常很好｡
位置不错,很方便,房间也很干净
房间和图片简直一摸一样,没到的时候有点紧张,进去发现太美了,疯狂拍照,看得出来很细心,二十四小时都有热水,房间也很干净,也没任何虫子,唯一一点不足的就是,客厅的空调声音有点大,然后洗簌用品建议有待加强,可以更换更好一点的沐浴产品,不过怎么来说都是非常棒,很棒的一次成都之行
房子不大,户型设计很好!投影很不错,洗澡超爽,洗澡用品我们四个人都觉得特别好!
民宿位置很好,距地铁站不足两百米,步行可以到春熙路太古里,房间打扫的很干净,入住也非常方便,投影设备使用非常简单,主要房东很热情,对疑问都一一解答,下次还会定!
住了一次再也不想住第二次
小管家很热情~离何处景点也比较近~
Great.
好吃好玩
不错
房间所在的大楼从外面看有点旧,但房间里面跟照片一模一样特别漂亮,女孩子肯定都很喜欢哈哈｡房间很大,很干净,床上有电热毯,还有一个大屏幕投影可以看视频,住着很惬意｡有冰箱,没有厨房｡目前没有洗衣机,但是房东很贴心,带我们去其他能洗衣的房间洗了衣服｡洗澡水很大很热｡地理位置特别棒,走路去春熙路15分钟,一路各种美食｡走路去市二医院地铁站5分钟｡房东妹妹特别热情亲切,真是一次非常愉快的经历｡推荐!
房间比较温馨,当天提出床单上有污渍,房东马上开始联系管家进行协商,房东回复很及时,很热心｡卫生间不大,洗个澡马桶都要全湿的,有投影,可以看电影｡总是不错,一个房间的空调,噪音比较大,可能不需要使用也无所谓了｡小区比较安静,附近楼下就有超时,过去一点就有菜场!小区距离红星站400米,距离前锋站700m,出门可以坐公交车,小龙坎,霍大抄手都很近,走走15分钟左右!小区旁边的一条街,有好多小吃店,串串,排挡超级多!沿街还有包子店!早饭直接可以解决!总体性价比高!
房子很好,离地铁站也很近,性价比蛮高的
性价比很高｡200多一晚,两个房间｡可以住2-4个人｡在市中心,适合一家三口或者四口入住｡主人回复及时,放进干净,棒棒哒
整体体验一般 房间没想象中那么干净 有的房间有些味道 令人觉得不是很好 虽然有的地方放了香薰
还不错
很贴心 有问题都会很及时的帮忙解决 房子比我想象中还要好一些 也特别大
房间很干净,比预想的要好很多｡做地铁方便,周围有许多好吃的小饭馆
非常棒!干净卫生,生活超级便利!
位置不错,房间实体和图片大体一致,店家热情周到
一个特别热情的小姐姐｡中间出现了一丁点儿小问题之后也已经顺利解决了｡以后有机会再来成都玩儿还会联系｡民俗的地址挺不错的｡去哪里也都很方便｡
不错 不错 感觉自己很有眼光嘛!临河 景色好 房子温馨干净 房东热情大方 很棒的入住体验 会再来
老板热情,房子漂亮,位置好,楼下就是地铁口,太古里10分钟就到了,跟实际相符,晚上夜景漂亮､安静,非常满意!
其实离春熙路什么的不是很近,附近也没有什么步行可到的步行街或者商城之类的……而且,住了两天跟我说要消防检查一栋楼,要给我换房间换户型,然后换的还是那栋楼 不知道是不是真的消防了……换到一个配置比较低的房间去了………………然后晚上还没有热水澡洗………………电视还要自己开会员,没开很多､基本上看不了……(本来那间是有会员的)反正体验很差
老板人很热情!非常好!给我们推荐了很多好吃的好玩的地方!房间都是实拍的照片一摸一样!一进门就感觉很情切!有一种家的感觉!卫生打扫的也很干净!有问题房东小姐姐都会及时解决!非常好哦!下次还会来的!谢谢房东小姐姐啦……
The best in Chengdu ~
非常好,已经不是第一次选择敏姐的民宿了,进门就眼前一亮,和图片一样,特别是很多小细节,都感觉到了房东的细心,肯定是付出了心血布置的,房间很干净,而且该有的都有,东西都很齐全,一家人出游,跟朋友们结伴感觉都很不错,空间很大,居然还有棋牌室,交通也还算方便,周围好多商场,总之很喜欢住这里,下次人多还要住这里
房子非常大!打扫的很干净!然后房东小姐姐人非常好!很热心!推荐了很多好吃好玩的地方还准备了攻略!非常贴心哦!交通便利,和图片一模一样哦!还会再来!
房间干净整洁,装修美观,家电设施品质高于平均水平,3号线直达春熙路,交通便利｡附近有楼盘正在施工开发,略微影响居住体验｡整体来说,性价比很高｡
很好很不错的酒店式公寓 下次还会入住
体验非常好!!!
房东人超级好!位置方便,出门就是地铁站,到春熙路大概两站地,不想坐地铁,偶尔走走也不远｡基础设施齐全,很干净｡房东人好交流,还推荐了很多好玩的地方｡朋友都很满意~
离建设巷夜市街很近!房间够大,但是被子上面有灰有点脏｡
房东回复很及时,人也很好,房子的地理位置不错,坐地铁去哪里都比较近,房子离地铁站也不远｡开门一进去给人感觉还不错,就是不能细看,厨房的电热水壶是坏的,给房东反应了以后第二天就送来了一个新的,一个汤锅被烧的已经看不出原本的颜色了,黑黄黑黄的,炒锅里各种不明物体,打开一股怪味儿,锅盖油腻腻的｡卫生间洗手池的水很热,但洗澡水不热,怎么调都不热｡床软的有点过头了,一坐就馅下去了｡
房东态度很好,但是房子和实际情况还是有些差别的,综合下来还可以吧
房东热情好客,给了出游的攻略和建议｡住房的位置还可以,离地铁站距离可以接受｡装修现代简约,配置齐全｡这个价位性价比很高
太晚回去的时候竟然没有热水 …  房间就是单间  位置条件不错
房间很惊艳,没想到这样的价格能住的这么好,阳台也很有格调,客厅很大,投影仪也很适合几个朋友一起看电影,厨房调味品也很齐全
已经在Airbnb预订过好几次民宿了,体验都还不错｡这是第一次预订国内的民宿,房子温馨位置很好,房东也很热情,房屋设置和照片一致,小区环境也不错｡但唯一不能忍受的是房间的清洁程度｡地面很多地方有灰尘不说,厨房台面有很多油污,橱柜也不干净,冰箱里还有残留的食物和蔬菜｡希望保洁阿姨每次在清理房间时房东或管家能在场监督一下,现在保洁阿姨的自律性只能给大大的问号｡我想我不会再轻易预订国内的民宿了,卫生状况实在不能给好评,和国外的民宿卫生情况相差甚远｡
挺好的 房主不错
适合自驾的朋友入住,房东很热情
小姐姐人很好 很周到 房子装修的很棒 地理位置很棒 特别方便
位置位于建设路商圈 周围吃喝玩乐应有尽有 房屋卫生非常干净 设施基本上全都有 房东也非常热情好客 服务也非常周到 是一次愉快的入住 以后有机会也会再次入住
刚开始以为订不到房间啦｡真是愁死了小姐姐人超级好,我立马就定下啦｡房间和描述的一摸一样,简约的北欧风,还有复式楼层,麻将机房真的很赞,五星好评哦
住着很舒服,很棒喔,房东也很热情,交通也很便捷｡
离建设巷美食街非常近,麻将机为旅途添色不少｡
整体还是不错的,但是就是朋友反映卫生间毛巾不干净,然后厨房也不是很卫生,当时客厅的地板也有很多污渍｡客厅的空调有点老化,供暖效果不是很好｡房子户型还是很不错的,希望多多改善啊~
跟图片上的介绍一模一样,小姐姐家的地理位置优越,去哪里都很方便,她还很贴心发来了成都攻略,人没有到成都都感受到了温暖,无可挑剔,下次来成都还来这里.
房间很温馨
和朋友一起去住的,房子的装修很漂亮,房东很热情,周围的交通很便捷,下次还要出去玩的时候,还会来订的
整体来说很好了,就是房间没有衣柜衣架,带的衣服没法挂起来,厨房不是很干净,不过厨房我们也用不到,所以觉得还好啦,最后一点卫生间没有梳子真的很不方便,房东说打电话给管家让他送过来,最后还是没有送~我们自己从楼下买了｡｡
房东小姐姐回复超级迅速!!会提供一些很好的建议,很棒奥!!房子就在地铁口,很方便,离春熙路也很近,装修也很不错｡就是拖鞋很臭,因为不是一次性的拖鞋,需要自己准备自用的拖鞋｡
很好
各方面都很好~
地理位置一流
建设路的小吃可以让我吃一年好吧
就地理位置来说 还是不错的 只是卫生略差
房子跟描述的一样,空调还不错,洗澡热水也还行,房间很干净,装修很有格调,跟图片一样,大投影仪看电影超爽
挺不错的
房东人很好,很热心~
地理条件良好,离地铁站很近
一开始订这家的时候,感觉那个灯光太暗了,房间没有想象中那么好,很小｡然后联系房东看看能不能换其他房源,讲明情况后,房东很快就回复我们看是哪里不满意,让管家来帮我们处理,或者也可以换房源,后来换的那个房源我和我的小伙伴都非常满意,空间不是很大,但是五脏俱全,厕所也是比较干净的｡我们第三天晚上的飞机,询问能不能寄存行李,管家表示没有人入住,我们可以把东西放哪,然后出去玩,晚上才回去拿行李｡重点是后面换的房源位置特别好,地铁口就在楼下,宽窄巷子骑车五分钟就到了,很方便｡
装修风格不错,设备一应俱全,床很软很舒服,建议多一床被子~
房子挺大的 周围也比较便利 还不错!
很舒适的体验!推荐这位房东
到店的时候房间居然没有打扫,房东只说怀孕了没精力管,管家吩咐错了,但是提前说的消毒液已经买好了,然而事实是,大晚上房间乱七八糟,消毒液也没有买,联系房东连夜找人打扫,饭都没吃,很累,心情也很糟糕｡床很软,淋浴头还行,就是水只够一个人的,民宿基本都这样｡淋浴间没门没帘,卫生间会很湿,而且第二天发现水池管道没接,漏的都是水,找房东修了下,洗漱用品也不全都懒得说了,门口拖鞋超臭,杯子上都是牙膏和嘴唇印,床头柜很多灰,体验感很差,既然挂牌了就要负起责任,顾不上先不如好好休养｡另说的是遇到以上的问题,联系房东后,还是处理比较及时的,这是值得肯定的,但是为什么要出现…
很愉快的体验 位置很好 离美食街很近 交通方便
小姐姐特别热情 房间布局也特别温馨 一次非常好的体检 交通也方便 下面吃的东西也很多 非常满意
房东人超级好,给了美食链接｡民宿位置很好找 很干净 很温馨 以后还会选她家
房东人特别好 出行前就发给我们自己做的成都攻略 很周到 回复消息的速度也很快的房子距离建设路小吃街步行10分钟的距离 对面就有好几个商场 吃喝玩乐都很方便 下次来还会选这里的
房间很干净,性价比超高｡位置也很好找｡周边设施齐全
超级无敌好
房东很好~床是我喜欢的那种软软的
很不错的体验期待下次入住
房子很好 和照片差不多  房东人很好 还推荐成都的吃喝玩乐 很感谢   下次再来还住你家
Dilly has an amazing house. Unfortunately , we haven't chance to spend any time with her . But we enjoyed each minute at her lovely and cosy home . It's a paradise after our long trip . Thank you for kindness and  trusting us , we're so happy to be your guests .
非常满意的一次住宿
很好的住宿体验
屋子的位置很好  离建设路很近  床很舒服 也很少女心(〃･ω･〃)
房东很热情贴心,位置也很便利   在地铁站附近,住起来也比较舒适｡
房间超乎想象的好,里边的安排也很细致｡房东很热情｡
房东服务很好 很热情｡小区地理位置很不错 交通便利 也很安全｡房间整体不错 主要厨房卫生还不是很好｡我觉得房东对卫生需要严格一点｡整体是一个不错的入住体验｡感谢
房东小姐姐很热情,房间里面一应俱全,感觉非常棒
房间温馨很有家的感觉 门口还贴了一副对联 很加分 晚上坐在窗边喝点小酒 用蓝牙音响听着歌 很有情调
简直和图片一模一样 首先说地理位置 绝对的优势 离春熙路 ､地铁站都很近 然后房间的布置很温馨 特别是阳台秋千 很适合拍照 很唯美 晚上的星星灯很有feel 有高清投影 餐桌什么的 应有尽有 床品很舒适 有很多可爱的抱枕 超级俘获我的少女心 我都希望有一个属于自己这样的小家 房东人很热情  态度超nice的 确切的说 一个服务好的地方更受人青睐 这位美女房东就特别棒 有问必答 
还给我们推荐了很多地道的美食  有时间 我还要再准备一篇纯玩攻略 !谢谢美丽的房东!给我了一个美丽的回忆!
房子位置超级好 去哪里都很方便  也很干净  房东小姐姐特别热情! 下次来成都还住这里!
还不错的
位置优越,小区管理很完善.
建议增加热吹风
不值这个价钱吧,五百多的住宿,卫生情况不太好,而且半夜停电,几乎一夜没睡｡洗手液也没有,还是我们自己去对面的超市买的｡总体情况不是很满意｡
房間佈置非常用心
周邊有許多美食
房间很干净 也很宽敞 交通位置很棒
房子地段好,很有家的感觉,周边配套挺齐全｡
房东服务热情周到｡
有合适的时间需要的话还愿意入住｡
环境好 地理位置好 服务态度好
完美
好
感觉还是可以的
对于这个美女老板,我十二分的满意,不仅热情好客,服务体贴,而且24小时随时联系及时解决我所遇到的任何问题｡
  房间设施一应俱全,不仅仅是是一间房,更是一个家｡如果在来,还会光顾｡比心噢
房间不错 干净整洁 地理位置也比较方便  房东人很好 推荐住处
房东非常热情漂亮,而且性格de gai am非常好
住的地方是一个复式楼,装修很温馨,也有我喜欢的北欧风格,房子的住处生活特别的便利,出门早餐或者买东西,坐公交都特别的便利,总之很不错,下次有机会还会选择这家了
nice
没想到能预定到这么棒的房子,在市中心,离宽窄巷子,锦里,杜甫草堂都很近,滴滴十几块就能搞定,房东人很好,有问必答,房间的窗户超级大,每天醒来心情都是美美哒
房间不错,房东热情
小姐姐人很棒,热情好客｡
这趟旅途发生了太多的意想不到的事情,但是能够认识小姐姐很开心,愿生意兴隆｡
整个旅途体验还是很不错房东很热情 chu出现了问题 马上就解决了!很赞!
总得来说也是不错的体验了,房间很精致很有感觉｡
房东热情,和舒适的入住
房东人很热心
离地铁近 建设路附近(建设路hen duo很多好吃的)
晚上可以看夜景339的
t拖鞋好看
j投影也很好用
房子很不错,房东也很贴心,给推荐了对门的老码头火锅,楼下有停车场,比较方便｡希望有更多人来住
房主和房间都很棒
房子非常高大上 交通便利  周围不远处就有小吃街 便宜 好吃 本来还想多住几天
房东人也很热情 点个赞 交通也很方便 走一会儿就是地铁站了
落地窗真的超美的 离地铁站也很近 住的所在地段有好多美食~可以去找找看 床挺舒服的 投影仪也不错~喜欢这个小房间
房东小姐姐非常好,有什么疑问都一一解答了,房间东西齐全,就在建设路,附近吃的很多,去哪都很方便｡
房子很漂亮
The host was really nice and comfortable to communicate with. I would highly recommend u to stay here if u ever come and visit Chengdu with ur friends. It’s close to shopping mall, easy to reach public transport, and the view is pretty nice.
房间很漂亮,楼下就有商场,吃东西买东西都很方便,就是投影仪看视频看不了,好不容易放起一个,看到一半又断了,因为挺期待的,能改善一下就很好了｡
房东热情好客
房间比我们预想的大,房子的装修也挺好的,很漂亮,同行的朋友都评价挺高的,交通也很便利,房东也很热情,是一次不错的民宿体验!
房间不错,音响､投影都有,床垫不错,就是有点太软了,快30的老阿姨睡了有点腰痛｡
     房东响应迅速,就是唯一一点,房东会一直提醒你走的时候要关灯,关电视,关空调这些,可能大大咧咧的我觉得稍微有点拘束｡
     总体来说还是很不错｡
房间比较小 但是设备很齐全 房东很nice!
非常好
good
房间超宽敞超干净,洗漱用品设施一应俱全,房东小姐姐很热心｡
住宿很棒,房间设施格调很好看,地理位置也好,离建设路美食街很近,房东还会推荐旅游攻略,很棒啦
二楼的卧室超级棒,宽敞明亮,整洁舒服｡房东热情好客,推荐了好多好玩的好吃的,但是由于自己已经有了其他安排就没有去尝试,下回再来成都的时候一定要看看!
交通位置便利,附近就有个家乐福,必胜客,星巴克,都很近,楼下就有早餐店,味道很成都,房东发了攻略,到哪儿都很方便｡
离建设路美食街很近,美食家的天堂｡
周边有商圈,挺方便
爱上了这个家
总体挺好的,交通便利,周围设施齐全｡唯一缺憾是卫生间的门有点bugο(=•ω<=)ρ⌒☆
自带毛巾牙刷什么的比较好,不然你眼瞎了
房东人很热情 问吃的给我发了好多建设巷的好吃的地方 房间布置的也很好 可能紧靠高架 窗子开着声音很大 但是关上窗子不影响睡眠 总之不错
房子地段很好 楼下有很多便利店 打车地铁也很方便 落地窗超美 美景一览无余 床品很舒适床垫也很软 总的来说是一个很温馨的小空间~
房子地段很好 楼下有很多便利店 打车地铁也很方便 落地窗超美 美景一览无余 床品很舒适床垫也很软 总的来说是一个非常温馨的小空间~很棒噢
讲道理,我在小姐姐这里度过了休闲的时光,房间布局很舒服,而且里头原本的两位房客(一对情侣)对我特别友好,有点咳嗽给我提供999感冒灵,亲自下厨做饭招待我｡满满的幸福感就这么来的,十分满意这次出行的居住地!
host很负责任 回复很及时 感谢感谢
社区高大上 晚上很晚回来也很安全
房子超赞 宽敞干净没有冷冰冰像家里一样 很舒服
虽然时间有限只住了一晚 有机会再去成都还会住这里
第一次订民宿 非常不错的入住体验
很棒
位置方便
很不错 值得推荐 房东人很好~ 地理位置也很棒 干净卫生~
适合打车和步行｡去附近地铁站,公交15min,打车10min11人民币,总的来说也很方便｡对面就是大商场,方便逛街和购物,如果你需要的话｡
小区设施安保很好,房间宽敞,该有的都有｡
入住需要交押金,但请大家放心,房主会退还的｡
地方不错,位置好｡房东热情好客｡
房东人超级赞,还没到成都就发了两份成都攻略让我参考,而且还介绍了很多成都的美食,很耐心的解答我的问题｡❤❤
敏姐很热情招待 也特别会照顾客人 房间的设施很齐全 周围的环境离一环的景点和购物中心都特别近 下次有朋友一起还会再来
房东姐姐人超级好 推荐了很多好吃的地方 房子的位置也超赞 夜晚很美 带给我很开心的一次旅程
房东人很好,会告诉你附近的美食聚集地,人也很热情,房间也很好
很棒棒哦,很好的住宿环境,下次来了还去在敏姐家住,房东会告诉你附近的美食
房子在一小区里面,地理位置不错,坐公交去哪都挺方便,而且小区周围都是商业区,一般的购物都能满足 (Website hidden by Airbnb) 但是我们住的时候房东刚好不在,用一些设施的时候很懵逼,也经常找不到东西,不过有通过 (Hidden by Airbnb) 迅速解答｡而且可能因为是经常出租的关系,一楼略显杂乱和不太干净｡不过房东还是挺热情的,有求必应~ (Website hidden by Airbnb) 总的来说,体验还可以,如果对便利性要求高的话,还是推荐的｡
热心肠的美女房东
就跟到自己家一样的,空间大,位置佳,我每天出门骑行到市里各景点玩
小敏特别热心,有问题咨询回复都很及时,耐心温柔又仔细,第一次一个人出门旅行,晚上确定我安全抵达才放心,很温暖｡家里环境也很棒,在建设路附近美食很多,交通也便利,还遇到了很好的阿姨,一起收获了许多美好回忆,成都真的很适合来放松啊,以后再来成都还会选择小敏家,新年快乐呀!
房东很热情,关于入住的步骤写的很详细,也给了我们很多当地旅行的建议
敏像对待家人一样为我着想,做事情很贴心｡尽管我是凌晨抵达成都,但是入住一切顺利｡小区环境整洁安全交通便利,居住十分方便｡总之,这是我在成都的家｡
房间很舒服,房东人超好｡半夜饿了还给了我们零食和牛奶
非常棒的地理位置,离成都春熙路,九眼桥,339等不算远,而且晚上窗外的夜景很美,房东也超级nice,很耐心的回应我的要求
房子位置特别好找,而且属于中心圈去到每个景点都比较近,楼下走一走就是地铁站,或者滴滴去每个景点也就十几块钱~交通特别便利~房间特别温馨,东西也都一应俱全~而且房东回复消息的速度也特别快哦,总之很满意啦~
小区的安保确实很好 家对面就是沃尔玛 非常方便 离东站很近 就是离地铁站和其他景点稍微有点远 整体很好 房东姐姐很耐心的解决平时居住的问题 还给了攻略 人很温柔and热情
因为在电子科大考试 在这住了三晚 很安静 睡得很好 房东小姐姐人超级好 (想夸很多 但发现其他评论都夸了)之后的考试还是会住这里❤️
C'est bon pour voyager.vous pouvez essayer
很好的住房体验
房子地段比较好,出行也方便,有二环高架,房子很特别
Highly recommended!
C'est une expérience excellente d'habiter chez Dilly pendant mon séjour à Chengdu. Son appartement est propre, grand et bien décoré. Ma chambre est bien équipée. Je me sentais super agréable bien que nous soyons en hivers et qu'il fasse très froid en dehors…
地点位置特别好,房子也很温馨,敏姐也非常热情
这是我第一次出来旅行选择民宿,选了很久,这一家很不错,交通也算便利,从高铁站下车后,先去奎星楼街吃了一个冒椒火辣,然后打了个车,1公里左右的起步价就找到了小区,房东已经把感应钥匙放好地方,按照房东说的找到了小区,挺好找的,房间跟照片中一样,挺温馨的,还可以凹个造型拍个照,哈哈,整体就是一室一厅一厨一卫,比酒店舒适很多,像家一样的感觉,就是洗手间马桶下水有点儿不利索,门儿有点儿难开,其他一切都ok.从此喜欢上了民宿~
第一次选择住民宿而非酒店,无非是想多点家的感觉,很感谢房东敏姐这几天的照顾,非常贴心,很温暖,住在家里也感觉很随意,不会太拘束｡小区位置也很是便利,到哪都方便成都人民实在是太可爱了,有机会还会再去的
非常棒的地点,出行便捷,房东美丽热情,聊聊天打打成都麻将,这种有着人情温度的体验比千篇一律冰冷的酒店好上太多｡非常推荐,相信我,你会因为房东的周到热心更喜欢成都｡
都很好, 很喜欢｡
房间真的很好,性价比超级高,然后重点说,敏姐(房东姐姐)人超级好,超级瘦(真羡慕),我们住到家里,各种方便,交通很方便,楼下就有便利店,旁边的街有蜀大侠火锅,大签门什么的,想吃啥吃啥,还有个商场就在楼对面,小区很安全,遇到的当地人也很热心!嘻嘻,满满的喜欢!还有,和敏姐一起聊天吃饭,太逗,哈哈哈,人超级nice哦,想去成都玩耍的人儿,一定要选这里住!
还有,因为我们想要多待几天,又让敏姐帮忙找了房间,也是一样的住的很舒心!简直是各种喜欢!希望敏姐越来越漂亮,越来越潇洒!哈哈哈爱你呦!
反正就是很喜欢啦!
房间好大,很舒服,装修好好看,房东小姐姐人很好,很热情❤️
温馨舒适,整体风格很喜欢｡房东也很热情,推荐哦~
超级棒!房东非常热情,提供了很多有用信息,房屋靠近地铁,出行很方便,下次还要住这里!
房源真太棒了,风景好,最主要房东很热情,发消息几乎是秒回,有问题就积极协助解决,还把自己男朋友当救兵,房间很干净,有洗衣机,只是投影仪前面的吊灯稍稍影响效果｡不过也很棒啦｡
【位置】在一个精品酒店的30层,夜景很好,周边有成都摩拜首个投放点｡感觉还是很方便的｡
【居住体验】室内设计的很温馨,还有投影,可以情侣抱在一起看电影｡不过床是硬床,睡惯软床的有点不习惯｡

房东还有福利,可以带着去夜店玩,不花钱!
实物比照片美,完美诠释这个民宿和美丽的房东姐姐!首先房东姐姐有专门在经营民宿,不厌其烦地回我 (Hidden by Airbnb) 的骚扰哈哈,不论是民宿交通信息还是成都当地游玩推荐都超级贴心!其次地理位置优越,距离地铁步行五分钟,距离文殊院宽窄巷骑小黄车十分钟左右,门前就是公交站,极其方便｡至于民宿,经过用心设计的北欧风,每个细节都充满家的温馨,大大的落地镜,每个桌子上都放置了抽取纸巾,洗漱用品一应俱全,甚至有化妆棉和发夹｡最重要的卧室部分,正如照片里一样,弧形飘窗投影设备,青龙街的夜晚还是很安静的,每天都有睡前电影看,美美的睡到自然醒,这才是休闲的假…
房子干净舒适,洗漱用具也很贴心的准备好了!

地理位置很方便,小区门口就有公共交通,对面有大型购物商场,最的还是附近的夜市小吃街o(^▽^)o

这一个月里,敏姐带我吃地道的成都小吃,认识有趣的朋友,让我体会到了家的温馨~
ps:排骨做的很巴适哦

谢谢美丽性感的房东小姐姐~
有机会我还会再回来哒(¯∇¯)
一开始找房子还是有点点曲折的,不过住宿体验都很nice哦,房间也很干净明亮,应有尽有,就差个挂烫机哈哈,还有最棒的就是小姐姐推荐的吃吃吃!每天 (Hidden by Airbnb) :小姐姐发个店来,然后我和闺蜜屁颠儿屁颠儿就去了哈哈哈!谢谢小姐姐的不厌其烦的回复哦~
房间很漂亮,物品准备的很齐全,有个大镜子,适合女孩子对镜拍哈哈哈哈,房东人超级好,么么哒｡
超级超级超级好的房东姐姐｡房间超温馨｡人超好｡超好相处 总之就是好,只能用超好!哎呀不多说了｡超好,超好
很不错的住宿体验,房子装修风格很舒服,房间配套的设施也很完善很贴心,床上影院很棒,床很软很赞,房主姐姐也很贴心的推荐了附近的小吃街,很多都是上天天向上的美食,简直吃货福利,总而言之很不错的一次游玩,nice!
房东很热情,住宿环境非常干净
很方便的地儿,高层风景也很赞,室内设计赞｡
很好!
房东很热情,二楼空间很大,时髦且干净,一个人旅游的话很值得｡
房子地段挺棒的,环境也好,基本上我出行骑个ofo就可以了,耍累了就滴滴｡敏姐和奶奶人都很好,特别是奶奶,特喜欢费玉清｡刚好喉咙发炎来了成都,不能吃只能看是气得瑟瑟发抖,一直担心咳嗽会吵到他们休息,真的是不好意思了!还有就是记得要早上去熊猫基地,亲测｡
投影仪太棒了,每天都打开看电视,房间设施也很齐全,还有很多生活小用品,附近就有地铁站
房间很舒服 第一次体验airbnb 果断就爱上了 小敏的房间布置很用心 干净整洁是一定的 不输五星酒店 更赞的是考虑周到且有品味 喜欢洗发水的味道 房间有投影 夜景更是无敌 直看四川电视塔 视角很棒 哈哈 然而重要的是 小敏是一个声音很好听 跟热心肠 很关心人 很好说话的姑娘 下次到成都还会找小敏 没毛病
很不错的住宿环境,楼上的私密性很强,书架是我喜欢的风格;懒人沙发➕麂皮地毯,感觉就可以在里面窝一天｡
楼梯口的一束干花,可见主人还是很费心思的｡
一位很有style的美女
非常nice 的姐姐,人也好,房间的感觉也非常好,很舒服,入住过程没有任何问题,人也很漂亮,是一个非常友好,非常通情达理的人,如果有什么不懂的问她就好了,真心向大家推荐赞
敏姐家特别舒服 家里的每个人对我都很热情 在这里的几天虽然接触不多 但是偶尔聊上两句也是非常开心 特别是家里的床又大又软 下次来成都还想来敏姐家!
景色很美丽,房间很干净,房主很漂亮｡重要事情说三次,房主很漂亮,房主很漂亮,房主很漂亮｡
房东很奈斯 可能是我自己订房前没看清楚 只有一间房没有独立卫生间 小复式楼梯上去的没有门   做什么都不太方便    但看得出来房东花了很多心思的 超级喜欢懒人沙发 楼下的奶奶人很好 可能是跟之前住的那家民宿比了  有点失望
房东很热情房间很特别 给是我们成都的旅行不错的开端
第一次住airbnb,体验超级棒｡敏姐姐人很亲切,真正给了我宾至如归的感觉｡
敏姐是一位超级棒的房东 交流十分到位并且乐于提供帮助 有任何问题都可以放心的和敏姐讲哦 再说房子 离339很近 楼下走几步就是地铁站出行真的很方便 还有楼下的便利店也是十分满意的搭配哦 房间不大但很整洁舒适 粉红顽皮豹真的萌化了 以及家里的冰箱呀雨伞呀护肤品棉签矿泉水等等都可以看出敏姐的细心与格调 还有最大的特点投影真的是让人印象很深刻 不用花钱去私人影院啦虽然楼下就有一个很方便 真的 超级棒!
很棒
就在市中心,交通超级方便,对面就是吃的地方,85､必胜客都有,火锅串串也都有,总之一句话,想吃好吃的,听房东推荐妥妥的
总体来说体验是很棒的,不过有点小缺陷,一楼的声响二楼听的很清楚,房东姐姐有时候晚睡的话可能会影响二楼的人睡眠状态｡但是!个人超级喜欢二楼的布置,沙发和床都很舒服,特别棒
非常热情的小姐姐 住的她家江边的房子 布置很温馨很方便 离地铁很近春熙路一下就到了 严重推荐
敏姐姐人非常好,每天都会根据你的目的地推荐很多好吃的,小区很高档,房间也非常干净,唯一的缺点是靠近高架稍微有点吵哦｡
非常愉快的民宿体验,室内软装特别温馨,住的真的很舒服｡交通也很方便｡而且最重要的是房主人真的很好,人也美｡给了我许多推荐的景点和美食,而且离宿了房主也推荐了许多其他地方的美食｡很开心,下次来成都一定会再来的｡
房间很大,最喜欢飘窗,整体采光也很好｡住这几天,正好奶奶在,奶奶人超级好,很贴心｡很喜欢这里,晚上瘫沙发上看电影,和其他房客还有敏姐聊聊天,很是悠闲哈哈｡小区外面是商业区,美食多多,而且离高架公交非常非常近｡总之,选择这里,你一定会有一个很好的体验~
贼棒!定这家!没错的!
敏姐人很好,第二次住敏姐房子了,第一次不是这一套,不过还是一如既往的好,首先从进小区开始,整体就觉得楼盘特别高大上,房间也很舒适,窗外的视野也很开阔,夜景超美,看得到河,交通也很方便,出门就是地铁站,楼下买东西也很方便,总之超喜欢这间房,下次还要住敏姐的房子｡
非常愉快的一次住宿体验,房东敏敏超可爱,给我介绍了很多好吃的小吃,以及好玩的地方,房间布置的很温馨,还有投影可以看电影,房间是临江的,晚上从窗边看江景特别美,出门下楼走几步就是地铁,交通方便｡下次来了还要住!谢谢敏敏 推荐给来成都的朋友哦!成都夜景必体验 哈哈哈
位置绝佳的,周边也很热闹,非常适合背包客暂留,房东有问必答,家里有个非常热情的奶奶,心态超年轻唯一不足就是紧贴高架,略微有些吵…不过夜里逛到很晚也无所谓啦都是趴到就睡
很好的小姐姐
地理位置非常nice,去各景点都很方便｡早餐推荐对面的面馆,超级好吃｡
敏姐是一个特别热情美丽大方又可爱的姐姐,给我们介绍各种好吃的好玩的｡家里还有特别慈祥可爱的奶奶,能遇见她们并且认识她们真的真的特别开心｡
位置在主道上    很好找   周围有很多吃的    房主很热情    入住很顺利  不错
环境很好  不错
超棒的房子和房东 位置很好交通很方便 也不会太吵 阁楼的感觉很棒 特别舒服 以后来还会定的
房东非常热情,每天都会推荐好吃的给我们,房间很温馨很棒
敏的房源非常干净,布置能感觉到主人的用心~
躺在床上用投影放综艺看可谓是十分惬意｡
不过有时信号不稳定,以后来的客人可以记得打开卧室门放投影哦
房东姐姐人很好,最近敏姐在外面旅游所以是妹妹来招待我们的,很热情~而且屋子很干净~
热情 !!!!!
喜欢阳台 很浪漫
房间很漂亮
挺不错的,房子住起来很有感觉,就是对面的小吃街不好吃,大家不要去,房子没问题｡
因为投影选的名宿,躺床上看电影太享受,加上装修风格和装饰都很喜欢,房东姐姐人非常好,贴心准备了各类用品还推荐当地美食景点,因此旅程非常顺利,喜欢成都
房东特别热情,对成都很熟悉,吃的玩的都知道~房子很好,交通方便,干净整洁,有家的感觉~
位置很好｡吃喝玩乐都方便｡楼层高,一点都不感到潮湿｡房主热情周到｡
第一次用airbnb,几个好友不约而同都选了这家,正逢端午节,房东妹子还给我们准备了粽子｡房子很干净,相当温馨,卧室的视野很好,还有投影仪,看电影再温馨不过｡只可惜行程比较匆忙,只在这里住了一晚上,没能好好享受个够,第二天晚上只剩一个朋友住这儿,房东妹子超贴心,还带朋友去当地人才知道的美食街觅食,羡慕死!
对于第一次在airbnb上订房子感动非常满意｡房东是一位十分热情的美女,房子地处市中心,交通十分便利,有公交站,地铁站,基础设施齐全,附近有许多好吃的店,距离宽窄巷子,锦里,春熙路,太古里都很近｡房间很干净很整洁,给我们一种自己家的感觉｡非常感谢房东的帮助,还很热心的为我们推荐了很多有名的成都美食还有景点｡这次旅行也非常顺利｡感谢!
这个房子超级温馨超级舒服 房东小仙女人超好 刚下飞机就带我吃串串去了 而且在成都六天对我帮助超大 很会照顾人 一起去耍 相处的超级开心 我只能用超级这个词来表达这个房子 房子里有个老奶奶很可爱经常惦记着我 很感动 很温暖 很贴心 很舒服 床很软 房间阁楼很大很漂亮!位置到哪儿都方便 很好很好很好 重要的事要说三遍!可惜没能一直住有人预定了 但是住了五天很满足!
        房子非常棒!   房东特别好,介绍了超多好吃的好玩的 ~   房间里一应俱全,连绑头发的头绳都有…  女朋友都惊呆了~   来成都的朋友不用找了,住这里没问题! 不用犹豫~谢谢房东!
楼下公交车直接到成都东站非常方便,离春熙路打个滴滴20块左右｡Dilly跟她老公都很热心的介绍了成都和乐山的小吃和美食,所以这次出行吃的东西味道都很地道!这就相当于雇了个本地导游啊｡这次没见到Dilly本人但是跟她姥姥碰了两次面,有一种在朋友家做客晚上过夜的感觉｡ 下次一个人去还会再来住｡
位置挺好的,挺干净,房东姐姐特别好
住宿环境特别棒,敏姐也是个很棒的房东,周边环境不错,吃的玩的都有对面还有商场,离市中心没多远,有公交但是没有地铁,总之来说还是很不错的哦｡
非常好
非常好的房东,非常好的入住体验｡房子的位置很好,小区环境很好｡女主人热情好客,❤玩的很开心｡
房子真的和图片上的一样好看,沙发很舒服,房主很热情,一直耐心解答问题,很值得体验!
棒极了,小姐姐又美又热情,奶奶又慈祥又可爱,姐夫又酷毙了｡我们一同分享了纹身贴纸和美好的三天｡小姐姐贴心的给我们建议当地人爱去的苍蝇馆子,以及带我们去一个超级好的酒吧玩耍,人均300多的酒吧只花了几十块｡回家还有小姐姐老公的专车做!!简直不要太美好了!!!
房东姐姐很热心也很温柔,自然住的也很随性舒服~ 房东奶奶更是可爱潮流~ 暖心的不得了❤️ 房子周边也很多美食,小区门口就是公交站,想锻炼身体可以选择共享单车骑行前往景点,30分钟左右的车程可以到很多地方~ 下次期望还会来✈️
屋主很热情很友好很helpful,屋子也很干净舒适｡地理位置不错,离地铁很近｡就是小区有点老｡ 
房间很整洁干净,床也超级舒服,早上醒来就在窗户边看了超级美丽的日出!家里的老奶奶也非常和蔼可亲,总之住的非常棒!敏姐也是非常贴心的为我介绍成都的好吃的好玩的 非常nice的姐姐!真的很不错
来成都,不管是和朋友,还是自己一个人,住敏姐家里真的是一个非常好的选择｡离很多景点都非常近,而且房间非常舒适和美观｡敏姐人真的超级好,自己一个人来成都,晚上敏姐带我一起去吃地道的小吃,爱旅行的敏姐可以给你很多旅行的建议｡ 
great
在成都这几天玩的很开心
房东人超好!感谢敏姐从前期 到入住这几天每天的攻略和推荐~非常热情周到
房间布置的非常有爱有格调 住的这几天也非常舒服
如果以后有朋友来成都玩 会推荐给他们的~ (*^▽^*) 
房东对生活的热爱,对品质的追求,完全体现在了这个房子的用心上｡毛巾与洗漱用品比我自己家里用的还高级,甚至还准备了指甲剪和女生用的头绳｡布置温馨时尚,一尘不染,纯棉床上用品的亲肤度超越我住过的所有5星级酒店,充分考虑了过敏客户和带小孩子的客户｡加上漂亮的窗台与大银幕投影,太超值啦!最后,交通实在太方便,出门就是一号线地铁呃｡
房间干净整洁,床铺很软;小区有保安监控,对外来人员会一一询问,安全系数较高;地理位置较为方便,出门10分钟左右就有公车站,对面就是SM广场｡
房主好可爱,这次住的比较匆忙,交流不多,但住的很开心,从入住到离开都很顺利｡
很喜歡Dilly和Dilly的姥姥,相處時間很短,但親切如老朋友｡
住處交通很方便,離哪兒都挺近,特別是去熊貓基地,哈哈,出乎意料地快｡
有機會還要再去!❤️
房主很热情
来成都,选敏姐这里就对了!超赞!
小区对面就有一个大型超市,还有一个美食广场,非常方便｡房东姐姐人也很好,提前准备好了雨伞和成都的攻略,总的来说是很好的住宿体验
房东人非常好,因为忙没照顾到我们也在 (Hidden by Airbnb) 上说抱歉｡房子装修的特别漂亮,各种家具都很喜欢,很舒服也很干净｡
隔了好久才过来评这次去成都能住在敏姐家认识敏姐是我今年最最最幸运的事儿啦~敏姐是一个非常热爱生活而且特别友好的人,特别亲切就像自己的姐姐一样而且房间超级温馨干净~下次有机会还要住在姐姐家~超级喜欢
从预定的时候就加了 (Hidden by Airbnb) ,到的时候发了非常详细的信息告诉怎样入住,附近就有小吃街交通也很方便,期间敏姐还领我们住的几个人一起去了dance club玩耍,真的是特别开心!最重要的是!敏姐很美下次来的话还会住在这里的
住了三个晚上  床非常软  倒下就可以睡着  一次意外看到这个房间就决定入住 感觉房东敏是个特别热爱生活和有情趣的人  出小区门口就有公交站台 有些是可以直达到目的地的 
Dilly人很nice,推荐了好多吃喝玩乐,屋子也很不错,文艺温馨,这次待的时间太短,下次有机会再去成都玩儿
谢谢敏姐给我们的照顾,房子非常的好,特别的温馨,我个人非常喜欢这种装置特风格｡距离地铁站很近,比较方便｡是和小伙伴们一起来玩的好住所｡感谢房东敏姐给我们的照顾,啾咪｡
房子很好 敏姐人很漂亮 和蔼可亲 下次还会来的
很棒,有种小家的温暖(｡･ω･｡)房东很温柔也很细心呀~总之就是棒棒棒~
这电影房太太太太适合小情侣看个电影打个炮了!巨浪漫!可是(^)作为一个单身狗一个人出来旅游,浪费了这种好房子,每天回来累成狗根本没时间看电影 (哭)｡宽窄巷子,春熙路,打车十二块左右,离地铁站很近坐地铁两块钱｡临近医院周围环境不太好,一晚上两百多性比价不高,但是这房里有个沙发床,一共可以住四个人,如果人多的话旅游来住那就巨划算的｡单身狗慎重考虑(微笑脸)
非常值得一提的是房间里设备很全,几乎是一拍脑袋想起来什么东西忘带了,房间里都有备,非常的贴心感觉｡
位置特好,很方便出行｡楼下就是地铁站｡吃和玩都很便利｡房东很热情,提供了不少好吃的地方｡
Dilly是个炒鸡耐心的房东!声音超级软~入住前看到有厨房的房型特意询问了是否能够做饭｡Dilly专门去买了很多调料和锅碗瓢盆提前放在厨房里｡入住指南非常的详尽,不会因为路线复杂而找不到房源｡房间很干净整洁｡弧形卧室很带感,加上可以看电影的投影,都让人很满意｡只是厕所里只备有一人份的洗漱用具(毛巾､牙刷),入住两人的话会稍微麻烦一些,需要再去购置｡房东很耐心,每次遇到我们麻烦都会不厌其烦的回答我们｡希望下次能再有机会住到这个房东的房子｡
GOOD
位置没得说｡出门走几步(800米左右)就可以到骡市口地铁站,在这个站搭地铁,到春熙路4个站,杜甫草堂1个站,打车到这些地方也是10元,骑共享单车15分钟｡而且周围有超市,便利店非常方便｡房主姐姐人很热情,提前就联系好我,告诉我详细地址,我这种路痴靠姐姐的信息就能毫不费力的找到｡房间很干净,卧室里有投影仪~完美啊,晚上可以躺着看电影,不过我沉迷于亡者农药没有使用,连房子姐姐邀请我去吃烧烤我也没去,可惜｡总体来说是非常棒的体验,下次来成都还来找姐姐 (Website hidden by Airbnb)
一切都非常满意 房间干净整洁有格调 比较安静 离商业圈很近出行方便 美女房东很贴心^_^
房间很舒服,美女房东很真诚｡
为什么不能给六颗星!特别温馨的小窝,房东小姐姐也是各种可爱软萌!周边也特别便利
来成都的这几天特别感谢房东姐姐的照顾,房间很好,靠近地铁站,附近也有商圈,房东姐姐也是一个超级赞的吃货,人也很漂亮~收到了一份出门在外温暖,也多了一个朋友,下次来还会住在这里,很爱成都很爱小屋｡
The apartment was wonderful, better than I expected.  Centrally located with a nice view (top floor of a highrise), right near two different metro lines and tons of taxies (they are so cheap in Chengdu), and right across the street from at least 50 different restaurants from…
在写评价前我要先声明我不是托 因为接下来我写的话太容易被当托啦哈哈哈…我跟我男朋友在敏姐家住了10天,家里环境舒服装修文艺贴心小区物业安保靠谱这些不多说 ,尤其小区在市口非常好的地方 所以周围环境非常热闹 生活便捷 我和男朋友没事就去搞辆摩拜骑骑到处high …关键的关键 敏姐和她老公都太可爱太亲切啦,带我们去酒吧喝酒跳舞 去敏姐自己开的画室画油画 告诉我们哪里哪里什么好玩什么好吃什么地方可以装逼 ………男朋友早上起来没事在客厅跟Jeff哥点根烟聊聊天……玩累了就在沙发窝着跟大家一起看电影……后面还在成都呆几天虽然不再住敏姐家但是约好再一起吃饭…我很想把…
敏姐,真的真的非常热情,推荐的吃的店贼棒｡住的很舒服,有净化器,有个贼舒服的沙发｡好棒!
去成都这么多次 这是目前为止最愉快的入住体验,交到敏姐这个朋友真的很开心｡敏姐特别热情,给我做饭吃 带我吃串串,真的是满足的不能自已 ｡感觉阴雨天的成都也暖起来了
很棒的一次入住体验!首先 交通非常方便 地铁直接到楼下 而且一号线四号线两条线 出行也方便｡然后呢敏姐姐很亲切 很热情在楼下接我 帮我拿东西,然后进了家门真的觉得好棒 很用心的搭配 沐浴用品也都有!然后卧室 卧室真的好大 圆弧窗好美 晚上躺在床上看了一场电影在睡 我能说 我舍不得走吗?? 下次还来!
超级nice的房东姐姐,住了好些天,给我做了成都菜,还一起聊天｡因为我一个人过来住还会时不时的问我要不要一起吃饭,怕我一个人在家无聊｡屋子里面收拾的非常干净,布置的超级温馨舒适!地段超好,下楼对面就是sm广场,走两步就到建设路,超多榜上有名的馆子｡交通也很方便,下楼就是公交车站｡爱死这间房了,下次来了继续住这里~
我是一个很鸡毛的人,入住敏姐的房子真的太舒服了,像家一样｡而且周边非常便利,离机场也不远｡睡得非常好
房间里面很安静,环境卫生也不错,房东姐姐很热心的
民宿的对面就是SM广场 交通很便利 在房东的指引下可以吃到很多美食
房子交通位置蛮方便的,附近有好几个大商场,还有美食街,公交车站也很多,本地生活气息非常浓郁~房间里的星星灯很浪漫,结束了每天的劳累奔波之后,坐在开着暖气,铺着软软的地毯 ,开着星星灯的飘窗上看夜景,感觉无比惬意~以及房东姐姐人很好很热情,虽然没机会见面,但一直有和我们联络,给我们推荐景点和小吃,非常暖心!感谢房东姐姐和她的家给我的成都之行留下了美妙的回忆,希望以后有机会再见面就好啦~
非常谢谢敏姐的招待,人很漂亮也很热情｡房间也很好,特别是交通,超级便利｡
非常友好的房东,很贴心,很细心,家里备好了暖宝宝足贴面膜~~超级贴心的,还推荐了附近的美食啊可以逛的地方啊,都非常非常好,非常愉快的一次旅行
位置很好找,离机场和高铁站也很近~周围环境也不错,感觉很安全~房东很好说话,会介绍各种成都美食,去吃了几家都非常不错
房子很不错
地理位置,睡的地方也很舒适,床特别软……
就是卫生间比较小,不过不怎么影响
Super top!
房东人很好,带我们去附近吃当地的小吃,房间很温暖,有家的感觉｡
非常开心且完美的一次旅行
地址非常方便 去哪哪都超级顺
房东超级美 房间超温馨 
下一次无论我来还是朋友来 五星推荐入住
首先,房东姐姐人超棒!为什么我会这么说呢?因为在我还没到达的时候很耐心的跟我说怎么走,该怎么搭车,还简单的跟我讲解了成都的大小文化,带我去吃成都最地道的小吃和串串,进一步了解成都人的生活｡
第二,住的地方交通非常便利,出门就有公交车站,离周边景点滴滴10元内解决!!超赞!!
总而言之,对于这座城市多了几分不舍,不只是因为赵雷的歌曲成都,更多和是因为房东姐姐!!!
如果下次还有机会去的话,我还会选择住这里｡
比心❤️❤️❤️
非常热情,到了之后就告诉我们哪里好吃哪里好玩,虽然只住了四天,但感觉已经习惯了,都有点不想走了
房东很热心也很细心,尽管没有见到面略感遗憾,但是一直都有沟通,床铺很暖和,装修的也很温馨,小区对面就是购物广场,交通也便利,是次很好的体验!
很好的房东呢 大半夜还帮我们约了车
挺好的 
敏和她老公人都超级好,美女敏亲和力很强很好相处
退房一星期了 终于有空静下来写这篇评论 首先给Dilly房东120个赞都不够哈哈第一次用Airbnb订房遇到这么赞的房东 从预定到入住都很愉快 万科金域蓝湾见个名字就已经高大上 对面是SM广场 吃饭逛街都蛮方便 房间在二楼空間很大 还有精心布置的飘窗22楼的高度看下去很棒 床很大很软很舒服干净整洁 因为是夜晚机 担心飞机晚点屋主等我到凌晨 还告诉我怎么样从机场到她家最划算 各种细心 因为屋主当晚回了妈妈家住 还专门告诉我留了灯给我 一开门回家的感觉 一个人住一整间大房子退房间之后还专门出来陪我吃顿饭…
很愉快
谢谢房东的关心,最后还邀请我们一起吃火锅,非常感谢,居住体验一级棒｡
位置很好,房间布置很温馨
很不错
房东人很好,很热情!因为是晚机,等我们到大半夜,还给介绍了当地的旅游景点,小吃!
位置特别好找,周围交通便利,出行很方便｡房间是在楼上,有一张超级舒服的大床｡喜欢房间里的飘窗可以坐着看看风景｡房东人也很好,让我们有回家的感觉｡这是一次不错的体验｡
房子很好,房东夫妇俩口子人很外向,很多事情都可以沟通,他们还盛情邀请我吃了午饭!还很喜欢我带的小狗!
敏姐的房子在一繁华高档小区,物业保安24小时监管那种!放心出门玩到深夜也OK!房间布置很有文艺气息｡交通特别便利,楼下就有去往市区各处的公交/BRT,商场便利店小吃一条就在眼前哈哈哈,吃货必选!敏姐人nice且热情,会推荐local的游玩出行攻略,真的是来成都耍的不二住处,噜啦啦噜啦~
非常好的一次入住体验,小敏热情好客,像到老友家,房间布局也很好,住宿在二层,原本是书房,床睡着非常舒服,最近成都有雾霾,还特意房客空气净化器｡小敏家非常好的体现了Airbnb的共享精神和家文化,不管是长途旅行中转站还是悠闲惬意成都游,入住小敏家,听她讲讲成都有意思的事,逛逛聊聊,都会是非常好的选择!对了,小敏同学的水果粥非常赞
很有爱家…房主非常热情贴心｡
讲真,床舒服到我不想走了:)
房主是一个很懂生活的人,在她家住的很开心很舒服…下次来成都,还要来!
房东Dilly和Jeff夫妻俩人都很nice~  走的时候落了东西在他们家~  Dilly马上联系我们,隔天就快递给我们~ 真的好棒!再次感谢~ 

二楼的房间挺温馨舒适,空间也很大~  各种生活设施都很齐全~  推荐大家入住哦~ 
舒适的一家民宿,设计风格淡雅,温馨｡采光好,设施齐全,住的特别的舒心｡老板更是好客,告诉了很多游玩的推荐,非常满意的一次入住｡
装修风格简约大气,很有家的感觉,复式楼是自己一直想要的,所以住的特别舒适,服务也很好,很满意的一次住宿
地理位置很好,出行方便,空气清新,环境优美,服务员服务态度很好,房间收拾的很干净,床又大又软,晚上休息的很舒服｡
挺好的
很棒的民宿,位置很好,出行很是方便,房东也挺不错的,性价比超高
公寓装修很时尚,配套齐全,高清电视可以收看当地精彩节目,交通很方便,随时都可以出门体验成都的人文美食文化,老板很热情,下次再来｡
周边环境很好,位置优越,房间装修很有风格,空间大,采光很好,休息也很安静,好评
房间干净整洁很舒适,布置的很温馨,用品也很齐全,大投影看电影很不错,满意好评推荐
挺好的,房间地理位置很好,特别好找,交通方便,卫生干净,是我喜欢的风格
蛮不错的,地理位置优,打车去各种景点都不远,房间空调效果很好,就是客厅的小木桌好看不太实用~
装修的很气派,非常现代化气息,设备用品一概齐全 ,玻璃窗大大的,环境好,可以观赏外面的美景,入住舒心,好评
位置非常好找的,老板热情好客,有问题都给解答了,房间里面的家居用具都一应俱全,采光好,空气清新流通
地理位置好交通方便,周边环境不错,老板和气热情服务态度好,房间卫生干净,设施齐全洗漱用品满意,采光好宽敞明亮,性价比高,推荐
房间干净,设施齐全,房东很热情,回复消息及时｡有什么问题咨询,也会耐心解答｡有浴缸,累了一天回去泡个澡,很舒服｡下次来还会住这里｡
各方面条件确实不错,尤其是卫生和服务方面超级好,床单被单处理都是星级酒店水准,房间设计也很有特色,住得非常安心和开心｡
住的一切都挺好的,房东很热情,有问必答,房间收拾的干净利落,周围环境优美,住的很舒心
房间很温馨,采光很好,还有超清投影,住起来像家一样,很喜欢｡周围环境很好,交通便利,很喜欢的一次入住
房间很漂亮,设计感很强,好喜欢这种复式两层的格局,还有一个惬意的飘窗,让房间采光特别好,晚上睡得也很好,这里的位置出行也非常方便,地铁就在附近,值得推荐!
此次入住,暖心的房东留下深刻印象,时不时关切我们到这边吃住各种习不习惯,给予家的“温馨”,环境卫生消毒很到位,舒适又安心,赞!
公寓位于繁华地段,离地铁站很近出行游玩也很方便,房间是复式结构,装修的很洋气有品味,设施不仅齐全还很有品质,比方说卫生间的洗护用品都是施华蔻,整体性价比很高!
高层江景房,夜晚观景十分漂亮,周边春熙路,九眼桥,太古里去逛逛很方便,边游玩边可以品尝当地特色的美食,房间内投影观影效果很好,音响不错,复式跃层,很宽敞,晚上休息的很好｡
周围交通很便利,方便出行,房间宽敞干净整洁,环境安静舒适,配套设施设备齐全,热水供应充足,住的很方便,服务也很好,特别满意
很适合旅行居住,和好朋友一起来这边散心游玩的,工作人员的服务态度很好,而且价格实惠,下次还来这边｡
房东热情招待我们,房间宽敞明亮,布置的很温馨,打扫的很干净,床铺柔软舒适,睡得很舒服
公寓装修的温馨典雅｡空间十分宽敞,大床舒适柔软,住的很舒服,窗户宽大采光通风也好,最喜欢这里的大投影仪,晚上看电影真的好过瘾｡位置也特别棒,距离春熙路､九眼桥等景点都好近
很棒,房东姐姐和管家都很耐心,楼下就是公交站,地铁站因为在道路在修,需要稍微走几分钟,海底捞就在对面,十分方便!房间干净,双层loft很舒服,床很大｡
位置显眼好找,房间也很温馨上档次,办理入住也很耐心服务态度很好,房间的卫生也很干净整洁住的很舒服!
来成都游玩订了这家,很满意的一次住宿体验,位置好,出行方便,工作人员服务态度很好,办事细心周到,房间采光很好,宽敞明亮,值得推荐｡
女人出行入住主要是看环境卫生,对住宿条件比较苛刻｡所以住的这家公寓很棒,从房间的装修风格和布置的雅致温馨,空间大,大窗通风好等等条件很满意,再加上离春熙路,九眼桥各个景点都很近,晚上回来的时候可以看超大投影仪电影,真是喜欢,这里的老板服务好热情,真是值得一赞
很好的体验
带着一家人过来旅游,在网上挑了很多最后还是选择了这家,体验真是很好,装修很温馨,艺术气息很丰富,卫生做得也很细致｡
地理位置很好,周围是商业区很繁华,房间装修的很好,让人感觉很温馨,宽敞明亮,感觉整洁,满意
房间设计很温馨,这装修住进去有甜蜜的感觉,设施很齐全,最重要的是干净卫生,光线好,住的很舒心｡
这次订的公寓非常不错,性价比很高,服务特别周到,我和女朋友都很满意,尤其她很喜欢公寓的装修风格,房间卫生特别干净｡老板人很好,很亲切很体贴,住的有家的感觉
民宿挺不错的,位置好找,房间也很新,床很舒适,住的安心舒服!
环境好位置好服务更是没话说,全五星好评,后续还会再来的
房间布置的很有雅致,干净卫生,隔音好,安静舒适,空间大,洗手间卫生干净,交通便利,床柔软舒适,有大窗户,通风好,味道香香的,超好的,比同等价位那些酒店好多啦｡
房间很干净没有异味是我出行考虑的第一个因素,很开心这个房间完美的契合了我的要求,晚上和女朋友在楼上看大屏电影真是爽翻了!
等以后我也考虑买个loft!
房间空间很大,装修确实大气漂亮,体验感极佳!下次有机会还要入住,房间装修真的特别漂亮,住这里真的太棒了!
这次来成都玩住的这里｡房型很喜欢,房间舒适干净｡价位也能接受｡离地铁站很近,挺满意的｡
交通便利,隔音好
民宿地理位置优越,附近出行方便｡对面就是商场｡房间是loft复式结构,装修的很现代化,符合现代的年轻人｡客房一次性用品齐全｡四k投影仪看电影特别爽｡
民宿地理位置很棒,周边就有地铁站,出行很方便,去各个景点都很方便快速｡房间的卫生干净,装修的很不错,设施齐全,视野开阔,赞｡
房间位置很好 离春熙路太古里九眼桥都很近 是高档小区 高层视野也很开阔 房东回复很及时 有什么问题都及时解决了 房间卫生也蛮好的 总的来说是蛮推荐的一家 和图片也相符的
房间干净整齐,通风,床上用品柔软,隔音好,可以好好体息｡
房子干净,地理位置优越｡下楼吃饭的也很多,非常方便｡
房间干净整洁,挺宽敞的,装饰布局是我喜欢的风格｡房间有窗通风性好,住着舒服,消毒防疫工作也到位｡总体满意,值得推荐!
位置很好,周边就是繁华的商业圈,吃喝玩都很方便｡房间装修很有特色,浴缸超大,泡去了一天的疲劳｡房东很贴心,有点小问题马上会帮忙解决,让人觉得心里暖暖的｡
住的地方距离春熙路,九眼桥等很近,房间里面挺干净的,超大观影画面很清晰｡晚上观看周边的夜景很漂亮｡
环境不错交通便利出入方便,消毒和卫生工作做的都很到位,房间宽敞明亮采光好,物品摆放整齐,床品柔软舒适非常满意,值得推荐!
地理位置优越,出行方便,消毒工作到位,房间物品摆放整齐,设备齐全,住的开心,值得推荐
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生｡设施很人性化,网络高速信号好,外面夜景也很不错哦｡房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住
在成都新业商场对面,位置很好,出行方便｡房间干净明亮温馨舒适,推荐入住｡房东小姐姐热情周到!
房间布置得优雅大方,室内设备齐全,卫生干净整洁,床很大,躺上面很舒服,房东很热情,招呼周到,离地铁口很近,交通便利,值得推荐
总体还行!
民宿复式跃层设计,空气流通性强,用品齐全,还能观看投影,安全系数高
跃层式的民宿环境很好,挺安静的｡安全系数很高,服务贴心周到,走的时候还提醒我们不要拉下东西,特别感谢!
房间很好,干净整洁｡如果不是行程安排真的特别特别想续住｡
这个小区不大但是安保工作非常到位,我们这个房间是复式楼,除了空调声音太大不太凉快,其他都很好｡有飘窗,上面有小圆垫和小桌子可以喝茶看夜景｡投影屏非常舒适!房东人也很好,缺什么都尽快送来了!下次还想住!
房子很有文艺范｡房东人超好｡还免费送小零食｡干净卫生｡光线好｡住着舒服｡信价比高
超级喜欢,服务热情态度好,定期消毒,房间很大环境也好,位置繁华,物品很新,摆放的也整齐,挺好
位置很好,交通便利,房东人非常好,热情好客,房间装修风格喜欢,时尚大方,卫生干净整洁,晚上很安静,非常满意的一次入住｡
位置挺好的,周围交通挺便利,出行方便,服务真好,屋内打扫的挺到位,设施齐全,下次来了还住这里｡
公寓挺不错的,装饰很有自己的风格,很漂亮,房间整洁干净,设施都挺新的,没什么异味,外出游玩也方便,值得推荐
装修风格特别喜欢,时尚雅致,房间还有投影机,特别喜欢,床铺很舒适,房东很好客,还介绍了当地的特产,整体很满意,住的特别愉快
房间很大很宽,床也很舒服,躺下不久就睡着了,非常棒,隔音也比较好,房间打扫的也很干净,没有异味,感觉非常好,服务也很热情帮助我们解决各种问题,好评
房间干净整洁,装修很喜欢,类似欧式的风格,位置很棒,出行方便,附近商圈繁华,床品不错,睡着很舒服,晚上很安静,满意｡
房间干净整洁温馨 地理位置好 去哪里都很方便
挺好的,儿子也喜欢｡唯一就是小区停车费太贵了｡
房子设计感十足,看得出来房东用了不少心思｡对复式结构的房子总有种特别的钟爱,空间感很强｡
环境雅致,地理位置优越,周边交通便利,客房宽敞明亮,干净整洁,配套设施齐全,装修风格简约大气,住的舒服~
住的非常舒适的一晚,房间打扫的干净整洁,里面设施齐全,晚上休息的时候特别安静,很满意的一次住宿,老板服务态度热情周到｡
房间布置偏欧式,家具简洁实用,上档次,布置好漂亮｡光线很好,打开窗子视线很好,窗外美景尽收眼底｡网速很快,住着好舒服!
位置挺好,地铁能到,离兰桂坊很近,春熙路太古里有一小段距离｡房间面积挺大的,复式的,上下两层,楼上有投影可以看电影｡床品不错,很舒服,晚上挺安静的｡房东人很好,沟通很顺畅,有机会再来｡
公寓环境很好,两层LOFT复式房间,格局很漂亮,布置简约小清新｡设施都很新,通风采光很好｡房东很热情好客｡性价比也高,满意的住宿｡
在朋友推荐下住的这家公寓,环境确实不错,房间宽敞舒适,用品齐全,服务态度热情,下次来还会选择这里
房子很好,很干净,出行也很方便,旁边就是一个大商城｡
几个朋友相约一起来旅游的,感觉确实是不一样呀,各种设施都很舒适,房间布置得很用心,很有家的感觉｡宽敞明亮,空间感很好,卫生更是没话说,服务也是很到位的,真心不错｡
客房住着很舒服,有贴心的服务,也有细致的卫生要求,这个价格住到这样的品质,非常不错｡
大大的落地窗,还是复式阁楼
的,很满意,干净整洁,还能看投屏电影,太爽了,房东很热情周到,还介绍附近吃的玩的
交通方便,住宿环境､通风采光较好｡老板人超好,特别细心,生活用品以及设施都有仔细消毒 ,住的安心 ｡
房间装修很简洁看着舒心,最重要的是房东很热情,很开心与她交流｡从窗外能看到美妙的夜色,周围还有广场美食,交通也非常的便利｡很喜欢这个地方!
挺喜欢民宿的装修风格,满足我的少女心,另外房东人特好,有问题处理很及时~
性价比高,房间住着舒服,很不错的选择｡
这是临时换的住所,没想到是意外之喜,首先地理位置很好,小区环境非常安全,楼下就有sense､纯K…然后是交流沟通很快,工作人员很nice｡房间是一个小小的loft,适合闺蜜啊情侣啊住,总之是很满意的!
整个过程都特别愉快,地理位置超级优越,离哪里都挺近的｡周围吃喝玩乐也都有｡房间装修很棒,很惬意,高层大窗的视角也超级棒!
民宿在成都一环路,阳光新业商场对面,位置不错,出行很方便｡房间布置挺温馨,用品齐全有档次,管家也比较热情,挺不错的,满意｡
一次很愉快的体验,房东人很好,给我们介绍了当地很多好吃好玩的地方,房间也很干净,配套设施很齐全,还有免费的WIFI消毒措施做的很到位,入住很安心
房间设施齐全,装修的很温馨,而且非常的干净,地理位置不错,周边生活设施齐全,逛吃很方便啊,这次入住很满意,价格也不贵
约了朋友一块来成都玩,在网上预定的房子,位置很好找,离景点近,房间装修时尚大气,配套齐全,小姐姐人很热情,还推荐我们几个好玩的景点,很满意
房子挺好的,周围挺多吃的,房东也很热情,就是小区停车太贵了
投影真的是超爽
位置不错,夜景很棒,交通便利,房间干净整洁明亮舒适,服务周到,价格实惠,值得推荐
位置不错,交通便利,在这里看夜景很棒,室内设施齐全应有尽有,服务热情亲切,价格也不错,性价比很高!
交通方便｡地理位置好!房间设施齐全｡房东服务态度好!给我们随时 (Hidden by Airbnb) 导航和指引路线,装修风格清新独特,我很喜欢｡
房东人很好,很热情,房间设计的风格很时尚,装修得漂亮,卫生做得很干净,床垫柔软又舒适,感觉很棒｡
总体来说,性价比很高,下次还会再来
民宿周围生活配套设施完善,出行吃喝方便,房间很大,采光效果好,有投影仪,看电影很爽,卫生打扫得很干净,体验不错｡
公寓挺好找的,老板也很和善,室内干净整洁设施齐全,住的很舒适,公寓的地理位置是真的很棒,晚上的九眼桥很漂亮
住的很舒服,很大气的复式套房,房间很大,采光也很好,大大的落地窗,晚上可以看见成都繁华的夜景,里面设备也很齐全,服务也很好,满意
这次订的房间很宽敞,设计的很独特,有品味,用品齐全,环境优美,交通出行也方便,房东热情好客,整体感觉很不错
地理位置很不错,去成都的各大热门地点都很方便,房间环境非常的不错,是一次很不错的入住体验｡
不错!
房间整洁,装修风格也不错,房东很好说话!
环境和装修风格都很棒,是年亲人心水的风格,这一次入住是真的种草了,以后依旧选择这家吧,老板很有趣,重点!很干净啊!卫生很棒
房间整体十分干净整洁,晚上的时候身在闹市却也相当的安静,房间里配备的设施很齐全,4k投影仪的效果很好｡房东很热情,对不清楚的地方都很耐心的解答｡总的来说是一次很好的体验｡
性价比很高呢,看电影不要太棒了!房间风格设计得相当nice~下次还来
房间非常的棒,装修设计风格很特别,洗漱用品之类也是非常的不错｡房间设有4k高清投影仪,无聊时可以看一看电影,高层美景也很不错哟,周边可以游玩逛街的地方也很多,非常满意!
靠九远桥很近,交通很方便
房间很好看还很干净
房东人很好,大晚上还出来接｡房也很不错
位置很好,房间感觉舒适,也很干净,风格是我喜欢的,nice,下次再来
挑选了很久选的这家,果然没让我失望,大爱这家的民宿风格!房间干净整洁!不错不错
和闺蜜出来玩的,选的这间房是真心漂亮,我们拍了好多照片,房东服务也很棒!房间也很干净!强烈推荐~
本来只想找个看起来简单的房间,没想到发现了这个朴素风格的宝藏房间,很质朴的风格,又带有一种乡间艺术风,感觉很自然舒适,投影仪也很nice,都想问房东要链接了,
入住体验良好,房东很晚了还来接我,房间的夜景超好!
此房源地理位置优越,步行至宽窄巷子2分钟｡适合情侣,或一家3口,4口人入住｡最大容纳人数不超过4人为宜｡
建议增加一个双人床垫｡
很好的loft
非常好
房源的位置很方便 在新城市广场旁边 有很多小吃 也有永辉超市 百盛购物中心 离管宽窄巷子也很近 走路就可以到 投影和电视都很方便 但是就是热水有一丢丢不稳定  不过也不错啦 小姐姐服务超级好 总之 值得试一试
房东回复迅速 民宿位置很好 设计得很有意思
房东很好,很细心态度也很好,中间有什么需要沟通的地方也很好的解决了,位置也很棒｡就在宽窄巷子那,离地铁也都很近｡
非常非常便利方便的位置,很特别的设计｡
还可以
可能是跨年的原因,房价涨了一倍,这个是可以理解的,但进去民宿就是三间卧室,完全不适合几个朋友聚会!都到门口了,等了半天才告诉大门的密码,理由是怕我不会开,所以要到门口才告诉我密码,最后还是自己开的!说房间网络有问题,会有师傅来修理,直到我们退房也没有师傅来修理,所以Wi-Fi也连不上,电视也没法看,最不能接受的是房门密码,每开一次门,密码就变了,每出去一次就要告知房东,然后等房东发密码,跨年晚上12点零几分回家,让房东发密码,然而我们在楼道里冷飕飕地等了十几分钟才等到密码,房东却没有一句道歉的言语!房源介绍是可以适合聚会,晚上12点回家在房间里很正常地走…
房间布置的很别致,一进门就让人很喜欢｡位置也很好,去哪都很近方便｡小姐姐很超级好,以后还会再来住的｡
很好的房东仙女,第一天被别人订了所以给我换了个房间~~~第二天住的这间真的很少女呀体验nice
如果能把游泳池设备取消就好啦,明明不在房内,并且是收费的,为什么要写在详情内?就跟鞋柜一样,放在外面也算房内的东西吧,居民楼有些老旧,毕竟是市中心,早上还是有点吵｡房东态度很好,回复也很及时
还行吧
地理位置特别方便,房间环境也不错｡
交通很方便,整体不错
挺不错的房子,两层,空间很大,超舒服的沙发,设施很全面!做饭啥的都很轻松,床的话铺了两层被子,很软很软,睡眠质量很棒!
一家人去色达,路过成都,本想对付一晚,没期望住的怎样,但是这个民宿还是给了我们一个意外的惊喜,除了位置非常好,就在宽窄巷子景区里面外,卫生也挺干净的｡房间够大,4张床,3个大房间,我们家7个人住的挺好｡景区里面住,确实比其他地方要好很多,非常方便!晚上睡觉安静｡出门便是景区直通车,哈哈｡给个赞,不为过了｡色达回来,再来住一晚,美美哒
这是我在成都首选的一家民宿,价格房间都非常好(老板很热情,还有接送服务)谢谢老板
住宿环境很好,地理位置极佳｡房间十分温馨,各种设施都很齐全｡入住很舒服｡
房间位置很棒,去哪里都不远!布置得也很好看,要是灯光再足点就更好了!很温馨的小屋!推荐!
闹市中的幽静,老房子中的新生｡格局紧凑,配套齐全｡日式风格,拍照必备｡房东满天飞,服务不耽误｡我看行,你试试就知道,
OK
房东姐姐实在是太好了声音也冲击可爱!!房间超级棒,就是个子高的可能会磕到头哈哈哈哈哈哈,床太舒服了我们睡的都睡过了高铁哈哈哈哈哈哈哈总的来说真的是一次不错的旅行
房子是在宽窄巷子景区里面的一栋的居民楼里的二
楼｡地理位置非常优越,打开窗就是井巷子｡装修的温馨,看得出是用心的,也契合名字,打扫也干净,床上用品等都历尽贴合一个酒店,如果床能用进口,床应该更显高档｡甚至意外发现房东还放了女生的护肤品,档次不低哟,SK神仙水& fresh洗面奶.虽然没用,
但是觉得好大手笔｡不足应该就是先天的环境导致卫生间和淋浴间不够大｡
但是话说回来,管家还是很客气尽责的,主动推荐各种吃喝,贴心的机场往返接送还是加分很多,适合朋友一起出行,可以畅谈,外卖嗨,总的来说这次周末旅行还是不错的,谢谢管家的帮助｡可以推荐｡
离宽窄巷子非常近,交通便利,楼下一条街都是美食,值得推荐
我很少给评价的可是这次的住宿体验超乎我想象中的好,就在宽窄巷子内,而且房东超贴心是个很好的漂亮小姐姐,还告诉我们哪里有好吃的,下次你们也可以偷偷问问小姐姐哈哈哈,这是一次特别愉快开心的旅途,下次过来还会选择｡
被房间的装修吸引,后来才知道它距离宽窄巷子超级近,1分钟不到就到｡房东的设计超级贴心,还给我送了小礼品｡交通指引和入住指南也算是住了这么多民宿比较详尽和准确的了｡还有要夸一下他们家的床品和洗漱用品,超级舒服好用｡还有浴霸!简直是冬天的福音｡下次还要去体验他们家的汉服｡对了｡房东小姐姐超漂亮超温柔超贴心｡我凌晨三点多跟朋友聚会完回来,怕我车上睡着,一路陪我聊到我回到民宿,确认安全了她才睡觉的｡真的超级感动的~
三个房间四张床,刚好满足需求,出门就是宽窄巷子,很棒的地理位置,推荐
房间离景区特别近,小区环境不错,两个卫生间很方便,房东小姐姐很热情,下一次还来入住
进门一看简直太惊艳了,房子都旧与新形成强烈对比,太喜欢成都这种文化了,房东小姐姐人特别热情,一路上都很关心我们,一次特别愉快的成都之旅,祝生意一直都好,感谢
打扫的很干净,榻榻米也很舒服,两个卫生间一点也不打挤,很满意这次订的民宿
Good place to stay, definitely recommend
房屋位置很好,距離寬窄巷子和太古里等熱門景點打車都是十元左右｡房間新裝修過十分整潔舒適,床品真的很棒!我們到成都比較晚,入住有點小問題阿姨也馬上趕來解決了,辛苦阿姨同時服務確實十分到位,下次再來成都會繼續入住的｡
民宿在一个老小区里 本来以为设施会差点 但是真的惊艳到我了 唯一不足的就是水压有点低,房东很友好
在小区里面,环境不错｡房子的空间蛮大的
房间干净度和舒适度都很好,室内整体风格是那种简单但是有格调,跟照片上相差无几
位置特别方便,老小区可周边生活出行都非常方便,室内整洁干净,很多好吃的东西,离宽窄巷子不远,步行去都可以｡
肥肠nice的房东
挺好的
房东客服真的是很nice,会推荐一些周边的地方让我们去,有什么问题态度也很好,很喜欢房间的风格
床和寝具非常舒服,装修很ins风,位置也很好找｡没有晾晒衣服的地方,有些欠缺｡
房子很新,卧室的大窗户很好看,房东也很热心,很好的入住体验
Absolutely amazing experience!
Great location and service. Highly recommended.
环境不错
性价比很好的民宿,房东很热情,楼下也很多吃的
好房东,很热情,一个很知性的女子
非常棒的一次住宿体验,小姐姐人非常nice,下次来成都还来住,三只猫咪也非常可爱,特别是那只粘人的小公举,好喜欢哦｡
出门旅游,在街上逛累了,就需要个温馨的小港湾休息下,床垫很舒服,睡得很香,一扫走了一天的疲惫,这次成都之旅很开心
猫咪相当好玩,特别是黑猫,非常不错的一次入住体验~~
第二次入住啦,一次比一次体验要好~姐姐很善良很可爱,猫猫也超级可爱就是有点高冷不让抱哈哈,而且卫生真的太好了,入住前姐姐会把所有的被子水壶都清洗得干干净净,床也超级舒服躺在床上根本不想起来!下次还想去姐姐那里睡舒服的床嘻嘻嘻~
这次成都之旅的这个入住体验是非常棒的,让作为房客的我有种回家的感觉,很舒适,Glenna也非常负责,出门打车或者网约车也很方便,去公司开会和去网红打卡地非常方便,小区门口就有成都吃兔肉的火锅和正常火锅,谢谢Glenna!
房东姐姐人超级nice,房间特别干净,地理位置也好｡下次去还会住那里,喜欢
很好,胖达很可爱
很棒
物有所值｡离多个景点､饭店､商业中心步行距离｡房东专业,猫咪可爱｡强烈推荐｡
一切都挺好的,主要房东小姐姐很好!各种服务到位
很不错
第一次选俩室一厅的,进门的感觉和回家一样｡因为要开学提前几天来,此处给了我家的感觉｡房东也很热情,入住指南写的非常详细｡很高兴认识这一切｡
先不说别的,首先环境方面就没的说包括客厅都很温馨,小姐姐更是很平易近人,很细心,选这家没错啦
联系了小姐姐成功入住,猫猫们很可爱,也不会因为第一次见面就特别怕生,panda经常自己在窗台上吹风透气,还喜欢蹭腿｡
位置很方便,居住很舒心,喵喵很可爱｡
环境真的很安静,喜欢清静的人推荐!周边很多火锅
Glenna人很好很贴心
猫咪们也很可爱
非常棒的住宿经验~
赞!又便宜 位置也好
房东回复及时,所处小区十分安静,比较不错的入住体验
很棒的入住体验!房间收拾的干干净净的｡猫咪很可爱｡房东姐姐也很热情｡生活设施齐全｡性价比很高｡
因为自己的行程变动很遗憾提前离开了｡以后如果有机会我会再次选择这里的!
不开玩笑,这房间贼凉快!晚上都不用开空调,卧室装修也很小资
房间真的很不错,刚到的时候看到老板还在刷油烟机,人很热情 ,刚到的时候不会弄电视机半夜还去打扰了一下老板 没想到很快就回复了 nice 

房间很ok 都有空调 床也很软 被子也是香喷喷的 我喜!!!

名宿的位置非常好找 打车也方便 在这住的几天都很愉快  
over.
很完美的住宿体验,性价比高｡
房东琳娜,人很好,下次过成都还会再次入住｡
房间干净,位置方便｡房东热情,及时回应各种问题｡很好｡
性价比很高,房东人很好,房间很干净
真的是一次愉快的成都之旅,老公儿子一进屋子都很惊喜,真的是很喜欢这样的布置,客厅很大,一面墙的书架很吸引人,环境很干净,从布置就可以看出来房东小姐姐是一个热爱生活的人,实际上我们同岁,哈哈,家里有三只猫猫,儿子特别喜欢,这七天儿子跟阿姨相处得特别愉快,每天一回来就钻到阿姨房间了,临走的时候我们起的很早,儿子还想去跟阿姨打招呼｡这些天打扰了哦!笔芯笔芯｡以后如果还来成都的话一定住在这里,因为有家一样的感觉!(已经介绍给朋友了,下个月应该会来住)还有个小插曲,儿子不小心把房东阿姨的摆件摔坏了,阿姨还特别温和地说没关系,说可以黏上去｡
还有的朋友肯定跟我一样,…
很漂亮的房子,干净整洁｡房子里面设施也很齐全,住的非常开心｡房子的位置很好,小区里面幽静｡门口还有几家餐厅,某天夜里饿了,直接走出去就有东西吃了｡白天出去玩的交通,不管是打车还是地铁都是挺方便的｡住了三天觉得很棒,下次再去成都也会优先选择住这里的｡
喵很可爱很机智!卖萌一流的!
我觉得很好滴!!!
姐姐家很大很宽敞  家里很干净  住的很舒服也很方便  喵喵也特别可爱
是非常好的房东小姐姐呀
很不错
很好
很棒的房东热情好客我,宝藏位置旁边有好多家bar, lounge,总之宝藏位置宝藏房东
房子设施一应俱全,性价比超高,地处老城区,安静又能体验到当地风情,距离最近地铁口有十几分钟步行距离,不过成都骑自行车特别方便｡房东姐姐很有自己的生活态度,热情周到,有问必答｡总体来说,第一次住民宿的经历很棒!
这的房东姐姐给我一种去亲戚家住着的感觉~｡应该是对所有房客的态度都很好吧｡   我虽然不爱猫,但是这几只都很乖｡感觉她树立了一个很好的airbnb房东典型哈哈~
嘤 请小伙伴们不要担心在成都的任何问题哟 房东小姐姐都会提前预想到 或是热情提供哟~
喜欢猫的小伙伴更不要错过panda帅帅的小脸蛋哟~
墙裂推荐!走过路过不要错过!
嘻嘻~比心心~
一个人出门在外,能碰到Glenna这样贴心的房主,真的让我的旅途非常舒心~房子的位置真的超级便利,离市区的大多景点都是骑车走路两相宜~而且房主大人告诉我的各种小馆都超级符合我胃口~^O^大大大大的赞
地理位置很好,很安静也很安全,出门就是公交站,对面就是超市非常的方便
不错
房东人好有才,猫咪可爱,门口的山椒牛肉面､冰粉好吃｡去了重庆,才知道成都有多好｡期待下次入住!
房子也很好找,小区有门卫｡房间很舒适,无论是看起来还是住起来｡房东很好,贴心又周到｡还有三只猫猫~是下次来还会选择的地方:)
家的感觉吧 让你在外面逛累了 回到家很温馨 很舒适
交通便利,附近很多好吃 房东也很热情
很不错的一次入住体验
因为【沟通交流】这一条在我心目中太突出,导致我差点想把其他项给一星来凸显它
好吧,开个玩笑~满五星是必须的~
先说住宿条件｡位置便利,离锦里是步行的距离,晚上逛完街买个糍粑冰粉溜溜达达就回来了~楼内有单独的物管门卫,进出有时会要登记,安全很有保障｡环境整洁,屋内摆设不繁杂也不简陋,独行的人住着刚刚刚刚好｡
再讲讲房东,重点讲讲房东,是个有生活有想法有爱的小姐姐,热情但有分寸,温柔又很有自己的坚持,非常好相处!我们第一天晚上聊到了三点,word妈哈哈哈哈哈,也不知道两个人再胡侃乱泡些什么~小姐姐养了三只喵,黑白的帅帅的是panda,看起来有点凶,但其实超级…
位置很好
房东和蔼可亲,猫也很可爱,喜欢往我那个房间窜｡
生活用品相当齐全,很多东西都不需要自己带;环境不错,干净整洁｡
房子的交通很便利｡离成都一些著名的景点(武侯祠,草堂)都不远,走路､骑车或者坐公交过去都很方便｡
在这里住的5天都十分愉快,墙裂推荐来成都玩的朋友们住在这里｡
房东养成攻略
这是正经的升段攻略,认真阅读反复学习,你将在本次住房经历中收获颇多｡

攻略角色:女房东
主动技能:“喝茶不?”“有需要跟我说｡”
被动技能:“关门小声点!”
隐藏技能:知心姐姐(需要玩家主动要求开启此模式),喝酒(需要开启成就“华山论酒”且同时持有“知心姐姐”),吹b(需玩家开启成就“华山论酒”,并持有“知心姐姐”,另把自己喝大)｡and more 隐藏技能玩家自己发掘,开启更多姿势｡

称号及score
1.泛泛之辈
成就要求:进门入住,且房东亲切地问到:“喝茶么?”
各项指标印象分加0,如果颜值过人,房东亲切度+ (Phone…
房子位置很好,去成都打卡景点都很方便,屋内设施齐全,还有三只可爱的猫,房东姐姐会介绍相应的旅行攻略,也会推荐当地的美食,很值得大家选择这里,会是一段非常棒的体验
小姐姐回复非常及时耐心,人很热情,房间干净整洁,长辈很喜欢室内设计,住处很安静,窗外都是绿色看着心情好,厨房卫生间都很好用｡小区门口的神仙兔很好吃｡公共交通需要走一点路到巴士站,不过成都打车便宜,除了去熊猫基地远一点,其他景区打车都在15-20元左右｡门口有便利超市,需要采购食材自己做饭的话马路对面有家乐福｡
希望下次有机会再来
房东人很好很热情,家里也很干净,猫猫特别可爱｡
闲尘之时.繁碌之何为旅行?何为离乡?旅行破开眼界?旅行抒平躁心?而我对其的认知.是一种反省.一种自知.一种释怀｡假如有一天.你不再追求空乏的成长.只是开始修养自己的性情.你的人生.一切才真正开始｡因此.这次旅行对我有些非凡的意义.过去的落幕.未来的序章｡
廖姐一家人(三只猫)热情好客.温柔耐心.近人可亲｡住宿样样俱全.遇事廖姐会帮忙解决｡比起说是房间.不如说家.干净整洁没有异味.布局合理方便.却也有属于自己的空间｡所在位置为游玩地的正中间.让我这次旅行方便不少｡
成都相比所住的城市.充满了生活的气息节奏.充满了人性的四季情怀｡倘若来生有幸留在成都我一定会…
小姐姐人超级好的~~非常热情好客,入住前还发了非常贴心的攻略,照着上面的推荐吃了一些,觉得很棒~~~~
前两天走太猛出脚出水泡了小姐姐还翻了好多创可贴出来给我~o(〃'▽'〃)o~
小姐姐的生活状态和态度真的很令人向往了~给刚好处于对生活迷茫阶段的我一些启发~~
猫猫们都很可爱~~~~
房间视野也很好,感觉坐窗台上看书应该会非常舒服,但我们行程有点赶就没来得及尝试_(•̀ω•́ ｣∠)_
非常棒的成都之行~~~~谢谢小姐姐~~~~
小姐姐人很好,有什么需要的都能及时提供,退房之后还很贴心的帮我们寄存行李,三只喵性格各异但不影响他们都很可爱,住的很开心~
挺好的,住着舒服,猫咪和黏我虽然就一只ʅ(‾◡◝)ʃ下次来成都还来这住
五一期间入住的,房东小姐姐很随和,房子离人民公园很近,骑单车就可以去,其他锦里､太古里､宽窄巷子等景点以及有美食的地方坐公交127､126等也是很方便的｡小区安全的很,老太太老大爷比较多,可以放心入住｡房子装修不似爱彼迎上面很多网红北欧装修,很有家的感觉,比较自在,没有尴尬的感觉｡三只喵喵很听话,成熟稳重,胖的可爱｡总之,从安全系数､房屋装修､交通便捷,房东等各方面来讲,都比较合适,值得选择｡
距离热门景点都很近,骑车很方便哦!
房东是非常nice的小姐姐｡入住之前就有给相应的说明｡有问题也非常及时的给沟通了｡
房源本身在小区的三楼｡位置安静,打开窗帘就是满满的绿色｡非常可爱｡值得体验
房东姐姐是一个超级好的人,房源不管地理位置还是实际体验都非常好,这次时间比较短,下次去一定还住这里｡
坐落在成都很方便的一环内,单车就可以到宽窄巷子和杜甫草堂(当然如果你喜欢骑车且天气好)｡有个很大很棒的客厅,很多书｡是我很喜欢的装修风格｡单人间很简单,但是一应俱全｡当然如果你不喜欢软床垫你考虑下哈,我个人睡着还蛮舒服｡这个房子在一个很老很棒的小区,可能是春末夏初的原因吧,成都很凉快很舒服｡放眼所及都是浓厚明亮的绿色｡房东小姐姐不粘人,有需要就很贴心给你回复,没需要也不会打扰你｡很棒的入住体验^_^
位置很好,房子很好,套房性价比很高,房东哥哥很贴心,你能想到要用的家里都有,那几天下雨发现家里还备了三人份的伞,真的超级贴心了
Glenna特别好,因为晚到了会还特意发了 (Hidden by Airbnb) ,提前发了入住攻略,省了很多做攻略的时间,房子位置也很好,离景点都很近,基本共享单车就都搞定了,如果下次再去成都还会选择住这里!
亲民实惠!超喜欢窗外的绿色!房东小姐姐人很好!
一切都非常棒,三只喵喵乖乖的,是一个非常适合旅游时居住的民宿
挺好的
已经第二次入住了｡还是同样的舒服｡Glenna非常热情,下次会再去的
房东很热情,服务也很周到,房子干净整洁,设施齐全,住着比较舒适｡
房东人很好 喜欢小猫的游客不妨来入住
挺好的
房东很直爽,给了很多中肯的推荐｡房子位置很好,床非常舒服,想知道是什么品牌｡
主人跟3只猫咪都很可爱
感谢姐姐这些天的帮助~ 不太凑巧刚到就感冒了 哈哈 不过住的挺方便 热情好客 还贴心的给我拿了毛毯 猫咪超可爱 希望有机会还可以再来成都玩 是个性价比很高的民宿哦 感恩!
房东姐姐很好很贴心,猫咪也很可爱,推荐入住哦
客厅和卧室窗外是一片树林,宛若徜徉在四季的静谧之中
房子很好,很安静,周边生活设施也一应俱全,家乐福,王府井,离地铁也不远,15分的路程｡
Glenna人很好,很有爱,有时间可以多跟她聊聊
房间比想象的好,尤其除了床头柜还有两个桌子,刚好一个放护肤品,一个玩电脑或者自己吃饭用｡虽然不是爱猫的人,但是lady和panda真的好可爱!lady会认真卖萌哦｡洗护用品梳子等等都很全,当然牙刷还是用自己的哈~ 地理位置超级好,坐公交很方便,对面就有公交站~
房东非常的热情,沟通起来毫无问题,厨房里的电饭煲应该是新的但是我没用过,电视需要两个遥控器一起用,沙发和躺椅都很软｡
就像是在一个好朋友的家里,都很喜欢
姐姐人特别好!家里的猫猫也很可爱｡就是因为备考原因没有好好逛过成都,下次再来的时候一定还找姐姐( ̀⌄ ́)
房子住起来很舒服,十分干净｡房东人好,细致热情~最主要的是真的好安静啊~是近期休息得最好的民宿了,还会再来,推荐~
姐姐人很好,三只猫咪每天都在搞笑,像小孩子一样｡书柜里摆的都是我喜欢的书啊⊙_⊙小房间的床和枕头都很软,而且盖一下子就超暖和｡从民宿走到附近景点很方便,我喜欢去河边看钓鱼,听搞笑的大爷说成都话……哈哈哈,去熊猫基地的话,我感觉还是坐地铁比较快,每次早上都起不来Orz
房间干净整洁,设施俱全,房主姐姐回应及时,温柔贴心,是一次很好的体验｡
公寓干净,看到被套床单都是洗过换新的,地也拖过｡房东很热情, (Hidden by Airbnb) 秒回,大晚上还来帮忙通厕所｡就是浴室没有专门分隔的区域,洗完澡整个洗手间地都会湿｡
超级好的房主 特别热情 下次我朋友来一定向她们安利这个民宿
優秀
房东很好,位置很棒,出行很方便
位置挺好房间很干净回复也很快,三只猫猫摸到了两只很开心(◕ˇ∀ˇ◕)
在Glenna家住的很开心,位置很好回复也很快,三只猫猫摸到了两只超级开心了(◕ˇ∀ˇ◕)
我感觉挺好的,适合单人居住｡物品比较齐全,感觉挺好的｡赞
房东家三个猫咪都很可爱,家里房间收拾得都很干净,房子的位置很方便,出门交通都很便利,是一个不错的选择｡
非常满意的民宿,以后有机会还会去的｡交通也是很方便的,特别是小区很安静,很安全,门口的地铁站还没有修好,但是交通也是很方便的｡房东姐姐很好,家里的三只猫咪特此可爱,特别是panda,四天的成都之旅很满意,这家民宿性价比很高,别犹豫,快去吧
位置很好,近武侯祠,步行只要20分钟,附近也有公交｡居住期间很安静,有独自的小空间,挺不错的
房间干净整洁,床很软很舒服,第一次在民宿和别的房客聊天,和姐姐也有聊天,很有趣的经历吧,猫也很可爱很聪明,超喜欢小姐姐的民宿,嗯,住着很自在,再来成都的话还会订姐姐家~
从入住到离开 Glenna都很热情贴心 入住和出行指南挺详细 房间非常整洁 从洗漱到厨具 设备都很齐全 和Glenna的沟通 聊天也挺有意思 房东是个挺chill的人 这十多天是愉快的airbnb体验: )
房间不大,但很干净整洁,各种用品齐全,客厅的摆设都很精致;房主很热情,包括肥硕的猫主人;位置很安静,但离景点都比较近,吃的玩的都不缺,入住的时候会给你一份小攻略,足够好好安排自己的行程;值得推荐!
小姐姐很热情,家里养了3只猫,喜欢撸猫的小伙伴可不要错过了^_^
各方面都挺好的,小姐姐很热心细致,有机会会再去哦
值得推荐,房东小姐姐很好｡
房东小姐姐是个懂得给生活做减法的人,向小姐姐学习给生活做减法｡小姐姐很热情,还给睡过头的我分享了早餐,可惜上班狗假期有限,没有多住几天｡
社科院里的一套民宿,16楼的三房一厅中的一个大房间,带飘窗,如果在一个暖阳的下午,窝在上面,会特别舒服的,客厅很大,大量采用了宜家的家具,很顺手｡卫生间也很大,很干净,如果有个浴帘和小坐凳就好了,免得洗浴时水溅的满地,换衣服也方便些,厨房的东西齐全,没有下厨做顿饭,是此行最大的遗憾!三只猫咪很可爱,不怕生,自来熟,满满的治愈系!感谢房主小妹给我那么好的4天旅程体验!
性价比很高,适合一家人居住
因为没租到大房间,只能租小房间住,但没想到一个人的小屋很舒服自在｡出门到宽窄巷子很方便(出小区对面的百花中心站坐126路公交车就到,记得回来对面坐127路回家),那里还可以换成熊猫专线直达熊猫基地｡天府广场､人民公园､火车站南站和北站等,门口公车很多很多｡家里的猫咪也很乖很粘人,开始有点怕怕的,但后来熟了不怕啦,还帮着房主喂猫猫零食｡房主小妹也是个很好的妹妹,懂生活有爱心,跟我一样爱看电影｡
很酷的地方下次一定要回来住
房东很好客,热情周到,有问必答,套房不大但舒适,干净｡三个人住非常合适,小区环境不错,购物方便｡
Glenna是超级棒的房东!
提前很久就发送了入住指南给我,家里有三只可爱的猫咪,尤其是panda超级粘人的!家的位置特别棒,一环路上,社科院大院内特别安静,曲径通幽的感觉,走路几分钟就能到百花潭公园去听老人们吹拉弹唱,天气好的话骑车去人民公园､春熙路也就20分钟!Glenna是个特别有生活情趣的小姐姐,吃喝玩乐都能够提供很好的建议,入住期间我回得晚还会发消息关心我,panda混熟了之后每次我回家都秒飞到我脚边蹭来蹭去,真的很有家的感觉!
我爱成都!希望下次来还能住在这里!
Glenna是很好的房东,和三只喵生活在一起自由自在,做自己想做的事情,羡慕｡你无聊了可以找她聊天,都能聊的到一起,很好相处｡也可以撸撸喵,很温顺,可爱｡也可以在窗台上发呆,高楼层能看到好多楼房顶,晚上能看到万家灯火｡总之都很好啦~快慢节奏都合适
Glenna的房源超出预期所想,而且还有可爱的猫咪,很荣幸能在成都快速又优秀的找到一个住处
和姐一场随性的深夜聊天是成都给我最神奇的再见｡( ¯▽¯)σ
房子很干净 而且周围很便利 楼下的神仙兔火锅很好吃
房东很有爱心养了三只猫猫 对房客很用心 不管是准备的房间还是有任何需求或问题 强烈推荐住她家~地理位置也不错
住了四十多天,房东姐姐很好,家里的猫也很可爱｡总之就是非常非常棒的度假体验!
快来快来快来住呀,三只猫猫等你撸!房东姐姐相当亲切,房间虽然不大,但是各种便利设备都能在公共区域使用到,净水机､洗衣机､逗猫棒(嗯?!)啥的,住这儿的三天非常开心,让我们的成都之行更完美了
房子位置特别方便,吃饭购物出行都很方便,都在几分钟路程｡小区十分安全安静｡屋内装修既舒适又有品味,很有家的感觉｡手纸,洗浴,和洗衣用品都很充裕,非常方便｡厨房设施齐全,可以做饭烧水｡屋主十分热心,回复问题迅速｡以后有机会还会住的｡
房子很好很干净,设备和日常生活用品都很齐全,位置也不错,附近就有大的商场和超市,房东也很热情体贴,住得很愉快~
小区楼下就有很好吃的火锅店 虽然附近没有什么地铁站 但交通还算方便 有点点不是很方便的就是没有阳台晒衣服 只能室内晒 但是也不是什么大问题啦 房东热情好客 挺满意的嘿嘿
住得舒心 玩得开心
小区环境很好,房源很舒适,就是sha f沙发小了点
房间很不错,而且每个房间都有空调,小区很安静,房东很热情
这个房源真的很舒适,很安全｡
最重要的是非常非常的干净!可以说是我住过的民宿里最干净的一家了!
老板人很好,回复的都很及时｡
离川大望江校区很近,川大周围有很多好吃的,而且营业时间也很久,所以吃住非常舒心｡
地理位置离成都南站比较近,交通都很便利｡
总而言之,很赞~~
住姐家是可以宅在家看书撸猫喝茶不用出门的 和姐喝酒聊天的一晚太美妙 因为生活没意义所以一定要找有趣的事情让它有意义 真是好呀 姐可以和世界上所有人吃饭喝酒的 
房间小小的很舒福~猫咪们也超级可爱~房东人很nice~给我的攻略真的超有用!期待下一次的见面~
Glenna人很好,猫猫很可爱,有很多书,很棒啊^ ^
很棒的成都之旅,认识到了自由的Glenna和三只喵｡我亲身体验了客厅从第一天两张沙发到最后都变成藤椅的过渡(笑cry),猫奴难 (Website hidden by Airbnb) 地理位置挺不错的,第一天来不知道,其实骑单车去宽窄和锦里什么的都很近｡Glenna推荐的翼友大碗面很好吃｡就是打车说目的地有点羞耻(旁边地标是个xx男科医院),不过可以报对面的百花公园公交 (Website hidden by Airbnb) 成都好吃的太多了,相反个人倒觉得好玩的地方没有很多,可能是我还没充分探索这个城市吧,时间太急,下次有机会再来explore…
房间里各种设施都很齐全,生活用品也都有,房东姐姐回复及时,人也很热心,房间的性价比很高,位置也很好｡下次其它朋友来也会推荐哦
小区很不错,安静,关键是安全,特别适合一个人住!房间布置的很有格调,特别喜欢那个床,很舒服
小姐姐非常nice~三只小猫也特别可爱!特别是黑白猫,喜欢进我房里跟我一起坐飘窗!真的很舒服的环境,点赞\(^▽^@)ﾉ
最开始订的时候是因为看中了从大大的落地窗可以看到外面一大片的树叶  很美｡住进去以后果然没让我失望,小区环境很棒,家里很干净设备也挺齐全的,离逛吃的地方也很近,每次有什么事要找房东,回复的也很快,总是是一次非常不错的入住体验｡
非常好的房子,位置很棒, (Hidden by Airbnb) 都很方便!房间内很整洁,性价比非常高~
房东姐姐回复很快也很贴心给了很多zhu yi s注意事项,房子外面绿油油的特别you shen有生气和凉爽｡总之夏天住这里b j nen不能再好了!以后还会来住,xie xie kua谢谢款待啦!
感谢房东的热情招待!整个入住体验非常棒!半夜的飞机,房东还不辞辛苦地半夜帮忙开门,非常贴心!
好
在四川省社会科学院里面,小区很安静,安保也很负责任｡唯一觉得美中不足的就是交通不太方便｡
小区环境优美,安静,安全,周边生活方便,家里设施齐全卫生,舒适,是个让人下次还愿光顾的地方｡
猫咪都很可愛 房東GLENNA是超級好客的 還跟我聊天聊了一個晚上 又請我食宵夜  反正就是獲益良多!!
是真正的民宿 很有生活气息 日用品要有的都有 非常全~
出行的话也比较方便 坐公交就基本能到
姐姐人很好,还有三只可爱黏人的猫咪!姐姐回来的那天还一起看了岚哈哈哈哈哈哈哈哈哈!地理位置也超好,离各个景点坐公交地铁都很方便,洗澡洗漱什么的也很方便｡推荐大家来住!要是实在找不到,在人民公园地铁站下车,打个滴滴十块左右就能到了｡
不错
Glenna非常热情,在她家感觉很舒适自在｡姐姐和外表不符的细心,很多细节很贴心｡家里的猫猫也可爱的不行,性价比很高｡
很奶思,超喜欢姐姐做的煎饼和银耳汤!下次去成都再见呀
只在成都呆了短短的三天,但是拥有了非常棒的入住体验~短暂的成为了有猫的人生赢家hhh｡
房子的位置非常棒,步行能去青羊宫,成都有专门的自行车道,没事我就骑单车瞎晃,“速度七十迈,心情自由自在” (Phone number hidden by Airbnb) 房主姐姐人很nice,回复很快,通通都是加分项(¯▽¯)~*
相识即缘分,所以很开心在成都的旅行｡感谢房东妹妹的入住指南,非常详细｡环境也好,像在家里｡也喜欢你的猫,虽然我不知道怎么养!最后非常感谢你帮我保管行李箱,让我安心去峨眉山!
非常善良热情的小姐姐房东,随时在线解答疑问,房间也很干净整洁,各种便利条件都有提供,三只小猫很乖巧,panda有点小调皮｡非常好的一次住宿体验,很开心｡
服务态度是真滴好!希望还有来成都的机会!
挺宽敞的
在省社科院里面,很安全的住宿,也很安静,首次预定,体验棒棒哒,早晨在鸟叫中醒来,超级棒~房东姐姐的三只猫咪也很可爱,周围交通也很便利……
谢谢房东的热心招待,位置很合适,距离成都市区的著名景点都很近,省下一些交通费｡房东人超Nice,有礼貌又耐心热心,很好相处,如果呆得久一点我想我们会成为朋友｡房间整洁,所需之物比酒店齐全,就像回家一样｡下次有机会来成都的话一定会再住这里｡
带姥姥姥爷过来住,这里交通很方便,吃饭也很方便,楼下有很多网红店,满足吃货的胃!环境很好,窗外就是绿绿的书,看着舒心｡设施齐全,床也很舒服哈哈哈哈,以后会再来订这里的房子的~
生活设施很齐全,房子非常整洁,窗外一片翠绿,层层掩映,看的心情非常舒畅!附近交通也比较便利,出门有公交站,地铁的话有两个邻近的站点,但是有一段的路程,如果骑小黄车过去就非常方便了｡小区治安太到位了,门口的保安大叔负责,友好,非常好沟通｡
入住体验棒棒哒~小区安保也很严格,刚到那天就被门卫叔叔喊住要求查身份证,女孩子入住安全感满分!还有两只猫,行动速度比我还快,尤其当我开门的时候
Glenna is a fantastic host, she really goes out of her way to help in anyway that she possibly can. I checked in near midnight and she made herself available and even came downstairs to greet me. The place is great with some very friendly cats. The room has everything that I…
房东很友好,给出行带来很多好建议,以后去成都还会入住的｡
离开成都的第三天,想念胖达｡
1.房子和照片上显示的一样｡房子很干净,布置的很温馨,住的很舒服,房子的空间充足,是两室一厅的房子｡是住宅区,周围也没有施工的地方,住户很安静,所以平时都很安静｡房子很好找｡房子里什么都有,做饭也很方便｡门是密码锁,有WiFi网很快｡2.小区的保安人很好,很负责,进出都有门禁,让人很有安全感｡小区的物业很棒,绿化做的很漂亮,楼道里也非常干净,垃圾放在楼道里时会有人帮忙收｡拿取快递也很方便｡3.房东人很好,联系她时都是秒回｡4.门前就有饭店,走几步就有公交站,可以直达春熙路等地方｡附近还有家乐福,王府井和很多餐馆｡5.房子性价比非常高,如果下次来成都还会选…
轻松不拘的环境,热情细致的Glenna,性格迥异的喵,超好的住宿体验｡
Wonderful friendly host with cute cats and a clean room :)
Has a great central location with lots of tasty places to eat right outside. 
It's easy to walk to many locations (Jinli alley, People's park, Wuhou temple, the Tibetan district, the narrow/wide alleys) without bothering…
位置特别方便,小区很安静,房东的三只猫咪超可爱｡
谢谢房东舒适温馨的房子让我在成都体验了一个月清静的慢生活｡房子物品周全,简洁舒适,很适合我的小旅居~感谢:)
我最满意的一点就是小区保安很严格,我一个女生住觉得特别好!晚上睡觉安静｡
房子挺好的,住着挺舒服
唯一不好的就是在修地铁,交通不便利,
房子很好,很干净,里面配套设施齐全｡房东人很好,入住前给我发了详细的入住指南｡房子离市内的景点都很近,打车一般就是10块钱以内｡房东家的三只猫猫也很可爱,不咬人也不捣乱,招人喜欢｡
小姐姐人特别好,你需要啥她都很热心地帮你准备｡小猫猫也很可爱,特别是panda,简直不要太活跃了哈哈｡简单粗暴四个字:炒鸡满意!
小姐姐家有3只猫,这是我第一次住民宿,这样的房东很专业
感谢Glenna这五天的收留,以及最后一顿美味的午饭
这几天每天都是起早贪黑的,也算是把成都按计划中地玩了一遍,不留遗憾了!唯一的遗憾可能就是没能撸上家中第三只猫,太高冷孤僻了2333
以后还要回成都求Glenna收留!
P.s.去宽窄真的挺方便,骑单车一路直走15分钟就到啦,可以每天去溜达溜达;
P.ss.芙蓉国粹川剧以及春熙路太古里千万不能错过;
P.sss.吃的嘛没个10顿是吃不过来的,大爱火锅干碟&蛋烘糕&现捞鸭脖&豆花❤
#ChengDu 猫·旅
炒鸡热情的Glenna房东
同住的同济大学情侣✨ ✨ ✨ 
房东家的三喵真的是太惹人喜欢了
一开房门panda就“嗖”的一下跳床上
还有Glenna做的午餐 美滋滋
C U NX TIME CHENGDU
Glenna热情好客,房源的位置不错,出行比较方便,性价比也可以｡唯一不足的是无线网络信号不够强,经常掉线,需要改进｡
到达前的沟通很顺畅,周边配套设施比较完善,出行较便利｡适合一家人入住
小姐姐真的是超贴心的家人,去的第一天就给我们介绍了玩的最好的行程,也会自己煲汤分给我们喝,家里的三只喵喵也超可爱,尤其是panda好活跃｡住宿是高层,小区随在市内,却很安静,设施也很齐全,第一次住民宿,真的给我我家的感觉!开心!开心!开心!
都挺好的,可以自己在厨房做饭,房间也不错
环境好,位置也不错,离武侯祠､宽窄巷风景点都很近
公交比较方便,单车也很方便,距离景点也很近｡非常喜欢家里的三只喵(^･ｪ･^)房东人很好,相处的很愉快,也会给我们一些建议,让我们的旅程更开心
小姐姐人很好｡
猫很可爱｡
强烈推荐｡
小区安静,门口就有公交车站,去各个旅游景点很便利,对面有家乐福,小区门口有个红旗超市,日常生活购物不成问题｡房间很舒适,有两个卧室,带小孩旅游住的很惬意,空调制热很快,卫生间和厨房热水都很快速,还有洗衣机｡房东很贴心,柜子里卫生纸抽纸洗衣液都配备的很齐全,还提供多种多样的被子床单枕头,厨房里有简单的锅碗碟子和调料食用油,洗洁精也准备好了｡虽然只住了短短两天,但是感觉很舒适,非常满意的体验｡
小姐姐人超好,猫好可爱,美食人文和喵星人｡令我喜欢上这个城市｡房子有格调,干净整洁｡整个屋子灰常大!小姐姐人真的好玩也是真心爱猫!
Glenna的房子非常舒适｡小区安静,安全,离杜甫草堂,武侯祠等著名景点很近｡介绍给我们的冒菜小店,经济实惠又好吃,重点是冒菜店老板人也非常好｡最喜欢的是Glenna舒适的小窝里还有一书架,晚上回来看看书,甚是惬意｡小窝里还有3只可爱的喵星人哦
装修风格时尚简约,面积尚可,主卧空间较大但冬季较冷｡
在成都的这段时间很自在悠闲,glenna很热情活跃得像个孩子一样,三位猫主子panda､lady､hershe让我懒惰哈哈哈哈哈

入住前glenna会给一份超详细的入住指南,这很有帮助｡

【环境】
小区环境优美楼下有保安,早晨起床还有鸡鸣是种很特别的体验｡

一人旅行定了小房间整洁干净,拖鞋吹风机洗浴用品等都齐全,最喜欢的就是家里很大,客厅很宽敞让人感觉身心舒畅｡

不得不提panda大大提升了住家的幸福感,看着他跑来跑去感觉自己年轻了十岁｡

【交通】
离地铁站有段距离,出门一般乘坐公交,一出门就是百花中心总站无论到哪儿都很方便｡到家里的公交多在晚…
和妈妈还有姥姥来成都玩,也是第一次用民宿app订房,体验了民宿的贴近生活､便利性和个性化的服务｡房东Glenna很热情随和,在入住之前就给我发送了入住指南,我们也很快的到了房子,小区很安静家人非常满意,房东也给我们很详细的介绍了家里的布置,房子很大很贴心,每一个屋子都有空调,有植物,整体也很整洁大方｡虽说有一些小的不足但是还是整体不错的~以后来成都应该还回来~
房东人很nice,房间不大不小,布置很温馨的｡家里有三只猫,超喜欢那只花猫,贼调皮但还确实很好玩的｡房间离有名的市内景点都很近,房东给的建议都很中肯,魁星楼街的美食建议是真的赞呐,便宜好吃,提醒一下大家要安排好时间哦,我们定了三天但中间一晚没住是不能退的,怪自己没有规划,不过随性吧,出去玩开心最重要哈哈哈
房东姐姐很热情亲切~ 房子比照片看上去好很多,在这住了半个月,很有家的感觉~ 位置也很好找,附近还有很多好吃哒~ 很满意的一次体验,感谢!
非常喜欢房东姐姐和她的猫咪!房东是个热爱生活,充满活力又很知性的女孩,非常开心能够与姐姐聊旅行聊兴趣聊了一个晚上,还不够尽兴,希望有机会再次入住!笔芯!
啊我一直以为自己评价过了[捂脸] 小姐姐给的入住指南很详细很全面了,位置也很好,出门很方便｡小姐姐家的猫无敌可爱!走的时候还有点舍不得哈哈哈,希望以后有机会可以再到成都呀(｡･ω･｡)ﾉ♡
就像住在自己家里一样,很舒适,放松,这就很符合airbnb本来的用意❤️ Glenna是非常好的主人,第一天见面就很亲切,我们有聊不完的话题,感觉就是我在成都很久没见的朋友｡很开心在这里度过了愉快又轻松的时光,还有三只很有生活气息可爱而又各有性格的猫咪❤️
房东是个非常热情友善的人,能给从千里之外来到成都的我很多有用的旅游建议,房间住得非常舒服,家里养着几只可爱的猫猫,因为本次旅途比较赶,回到家太累没时间和它们玩,住的地方离各种景点都很近,公交地铁也很方便,满星好评,建议大家也入住!
非常棒的小屋
帮我朋友订的!听她反馈还是不错的,在与Glenna姐姐网络交谈中也能看出她是一个有生活品质的女士!成都不小,与你甚好!
温暖,房主人很好,沟通无障碍｡房间客厅通风不是很好,没有阳台,冬天问题不大｡周围交通方便,点外卖也方便｡
在凌晨给房东发消息,依然得到了迅速的响应,特别热情｡当地旅行建议给的很棒,推荐的东西都特别好吃,感谢~
房东姐姐很耐心,虽然不在家但是还是很耐心的回答各种问题｡家里的猫咪非常非常可爱,特胖,总之感觉很不错
第一次来成都,舍不得走!Glenna人特别好,有求必应非常热情,北方的娃子也不用怕冷,空调和厚被电暖气一应俱全!地理位置好,离武侯祠锦里步行距离,小区安静安全,门口那家大碗面吃了三顿没吃够!家里的猫咪也特别可爱,每天回家panda都会跑过来｡在这住感觉就像在家一样舒服,一定会再来成都,再来家里住,新年快乐!
Feel very happy with the stay. Centered, cozy and affordable. The room itself is so comforty that I slept very well. Cats here are such a bonus. Its a shame that I didn't meet the owner cus she is away for holiday, but she is really helpful and informative. Would easily recommend…
地段真的不错, (Hidden by Airbnb) 都方便,喜欢压马路的话青羊宫､武侯祠､锦里都可以步行过去｡

房间很干净,床垫软软的,很舒服｡

从房间预订到退房,主人一次次耐心解答我的问题,对这次旅行帮助很大｡

会把房间介绍给朋友,希望下次不再是一个人来!

5星好评!
首先夸一下猫!超可爱啊啊啊!!!房东也很贴心地在入住前发来了入住指南和注意事项,可惜不凑巧没有见到面｡位置很好找,单人床不大但是很舒服,公共空间很大,房间也干净整洁,而且这个小区感觉很安全!总之是一次很满意的入住!最后提一个小建议,如果房间里或者门口能有个全身镜就更好啦~
在12月这个寒冷的时节于成都有一段不长的旅行,原本想住酒店,但是这样一个城市住在酒店里未免有些枯燥无趣｡选择了这家住宿:第一是这个地址是在一个安全的地方,保安管理严格,完全不必担心安全问题;第二是因为房东Glenna的三只小可爱简直让人欲罢不能,如果喜欢猫的朋友们可以考虑前往住宿,家里有明星喵和高冷喵,还有一只不爱搭理人和喵的喵;第三是居住地周围有许多方便去的地方,锦里武侯祠､宽窄巷子琴台路､杜甫草堂､青羊宫､基本都在不远的地方,公交车很方便到达,想要去远一些的地方出租车也不贵;第四也是因为Glenna热情好客,房间干净整洁,全程住宿无尴尬,出去游玩回家…
Glenna家离地铁站有一点距离,有大件行李入住时得考虑打车,平时出门有很多共享单车,滴滴也很容易叫到,所以挺方便的｡离热门景区都很近,很方便闲逛,住宅有保安和电梯,感觉很安全,楼下和对面也有很多吃的,我连续吃了几天都不腻｡而且晚上回去有三只喵星人可以调戏,我有几晚都是边听歌,边看书,边撸猫,很是惬意｡Glenna也很有亲和力,可以有一搭没一搭地闲聊,温馨的小窝很适合自由行｡如果下次还去成都,会继续选择去那里待着的
很喜欢这里的位置,因为很方便,景点在房源周围,骑自行车十来分钟就可以到｡然后家里设施很完备,可以随意用｡因为是自己一个人旅游,难免会有些小孤寂,住这里就好太多了,晚上回来可以一起聊聊天,看看电视｡当然家里还有三只可爱的猫,个人最喜欢的就是panda了,因为感觉它特别调皮可爱,但有时候又很高冷,不怕人,没事还往你身上凑,喜欢小动物的房客一定不要错过Glenna家｡小姐姐人很好,能给你各方面的建议,当然如果自己做好攻略的就不说了｡当你有攻略里没提到的问题,小姐姐也能热心的回答你｡最后很希望下次还能来成都,还能住小姐姐家｡
房东很热情,入住提示很清晰,小区很安静,但隔壁装修8点左右会开始｡浴室出水有点小,房东第二天马上来修,很感动
和图片中展示的完全不一样,沙发甚至不能入座,因为放心猫撒尿所以铺上了塑料布｡被子很薄很小晚上需要开空调,空调的声音确非常大｡这次让我不再相信Airbnb 的推荐了｡
房东Glenna和她的猫咪们非常热情好客,房子很温馨,房间很舒服,美中不足的是只能待上短暂的一晚｡近段时间周遭在修地铁,给出行上带来一丢丢的不方便｡若从地铁口通惠门站出发,不建议多行李者步行前往,憋问我是怎么知道的  ( ･᷄ὢ･᷅ )
是第一次使用Airbnb,并没有失望｡房间很干净,超喜欢小姐姐家的床,特别的舒服｡房子靠里面特别安静,像我这样睡眠不好的人都能睡得特别好｡
很好的一次体验
房东没见到人,但是 (Hidden by Airbnb) 聊着还是觉得人很好｡房源很干净清爽,简单但是布置得很有心｡两间卧室两三个朋友或一家三口住着都合适,性价比很高啊~出小区旁就有商店和公交站,距离地铁站也就两条街,出行可以说相当方便了｡小区里很安静,绿树成荫,环境相当棒!
第一次aribnb住宿体验奉献给Glenna家了｡选择她家的原因因为地理位置很好,离宽窄巷子青羊宫这些地方都很近｡有一点不足的是门口因为修地铁的原因,道路不是很好走,骑车没问题的啦｡如果是刚来的朋友行李比较大,建议还是打车来,一个人拖着行李好累我就是这么走过去的｡/(ㄒoㄒ)/~~姐姐家有三只猫,明星猫就是panda了,性格很好｡Lady有点敏感,Hershe一直活在她的窝里很少出来｡每天在外玩耍觉得好累的时候就好想回去跟猫猫玩,手机里也留了好多他们的照片｡姐姐还有借我成都的公交卡,有了公交卡出行都很方便,住的地方有直接到金沙遗址公园､杜甫草堂､春熙路的…
回复消息非常及时,谢谢深夜还跑到下楼接我~
特别好!去省医院看病的,姐姐很好说话,家里有三只可爱的猫猫!小区安静,特别安全,保安很负责｡嘻嘻,下次有机会还去!
入住各方面特别满意,首先是地方很安全,也很安静,床很软睡的很舒服｡生活也很便利,小姐姐会提供毛巾,浴巾,在床两边都有接线板,非常方便｡每天还可以撸猫,panda是一只非常讨人喜欢的猫猫,也很爱亲近人,给他拍了好多可爱的照片~
房主Glenna姐姐人很nice哦,第一天因为飞机原因很晚才到,小姐姐等我们到很晚,问的一些关于去哪里玩,去哪里吃,小姐姐也都很耐心的解答｡
总之是一次很愉快的体验~如果下次还来成都的话还会选择住在这里,或者有朋友来成都也会向她们推荐这里的~
第一次一个人旅行第一次来成都也是第一次住民宿,带来的体验感真的很棒｡房子在社会科学院里,一听就感觉很有安全感有木有,而且交通很方便｡房东小姐姐很贴心,预订后会发来详细的预订指南给到你,衣食住行都会让你详细的了解到,路痴如我也不用担心找不到位置｡家里有三只猫,太太太可爱了,如果不是我时间太赶,真的想拿出一天时间呆在家里跟它们玩儿,哈哈｡小姐姐很贴心,会提醒你一些事情,有什么事情也可以及时联系问询,还邀请我品尝了自己做的菜,很好吃｡一次愉快的体验,再次感谢两天的照顾啦,么么哒!
房间还挺大的~猫咪很可爱(๑• . •๑)去成都第一天就病倒了,还吃到了小姐姐做的饭~在一个和任何景点都相对进的位置,骑车很方便｡安全很有保障~
非常棒的房东,细心体贴｡晚上2点了都还帮我开门｡生活用品齐全｡位置很方便,楼下就有便利店,还提供了很多文化活动的建议和选择｡来成都的首选｡
房子非常棒!首先地理位置在市中心,去市内热门景点都非常近｡其次是房东小姐人很好又热情,关于成都的事情很乐于给建议,我住这几天碰巧她在家,每晚回来还会贴心问候,很温暖｡家具齐全,像自己家一样,还可以撸猫｡来成都住这里是非常棒的选择｡
超级棒的房子,很干净也很安静,性价比很高,周围就有超市,饭店｡推荐家庭,情侣,单人入住!房东姐姐人很好,很热情,天冷了还来帮忙换被子,要不是下一个租客要来,我都不想走了……
国庆假期入住了俩次,第一次房东姐姐不在,第二次终于见到了!对于房源 我只能用吸 猫 天 堂四个字来形容!强烈推荐猫癌患者入住,panda粘人,lady高冷,hershe害羞,总有一款猫大爷适合你｡房源位置也很好,反正去哪边都很方便｡房东Glenna人炒鸡nice,有什么问题都可以问她,还可以让她带你吃好吃的(虽然火锅到最后也没约成)｡总而言之,来成都选这里没错 (Website hidden by Airbnb) If you are looking to experience Chengdu as a part of native,or are…
很不错的房子,很温馨!
非常的好
我们十一在这里住了四天,离景区特别近,出门打个滴滴或者小黄车都特别方便,出行没有拥堵在路上真的特别欣慰~家中还有三只可爱的猫猫,无聊的时候还可以逗逗猫,一点也不寂寞,猫猫也很亲人一直在求摸摸真的太可爱了!房东是个特别懂生活的美女,入住手册很周全很实用,家中一应俱全,还用了房东家的洗衣机,受不了自己身上天天都是火锅味哈哈!
推荐入住
自己的卧室很好~房间里的其他设施也很方便~猫猫也很可爱~Glenna很nice~前期的注意事项也非常周到~房间地理位置也很棒~总的来说是一次非常有意思的住宿体验~
很好很开心,希望下次来还能住这家~
在住宅区,挺安静的,住的感觉挺好的
这边交通便利 像宽窄巷子锦里等等地方过去都很近很方便 房东姐姐人很好 让我一个异乡客体会到家的温暖 下次有机会还住这里
位置挺好,楼下就有超市和美食｡面包店和早餐店很近｡房主也很好,温柔礼貌｡
很好的房东,很棒的体验,在成都交了第一个朋友,一起吃了火锅,走了淋雨的街道,正式开启我在成都的奇幻之旅哈哈｡ps作为深度鼻炎患者,羡慕房东和panda的零距离接触｡
房东人很好
猫猫超级萌,Glenna人也超级好｡
地理位置超级棒,小姐姐 超级可爱 而且性格超级好｡  喵喵也是 贼可爱｡喜欢撸猫的朋友可以过来
房间宽敞干净,很满意｡
房间很舒服,房东姐姐人也很好
猫猫很可爱,房东姐姐很热情,虽然门口在修地铁,不过共享单车和滴滴也是很方便的,距离景区也不是很远
首先地方很好找 周边环境也很满意 房间干净整洁 家里的猫咪也是超级可爱  行程比较短又发生了地震早早的就离开了!房东还是很热情的!
窗前有树｡感觉很安静,很赞啦
特!别!棒!如果是一个人旅行,这儿最好不过了!有可爱的猫咪,还有特别能帮上忙的房东,知道许多local地道的成都的活动,地点交通都门儿清,认识了许多新的朋友,感觉不光是旅行,更是觉得成都也有朋友了,以后再回成都可以时不时约出来玩的感觉｡
小姐姐超级好, 交通方便,给我们好多建议,小猫咪非常可爱不怕生,超棒的民宿体验｡
地址挺好找的,下了地铁打个滴滴就到了~房东人也超级好｡借用了洗衣机之类的,家里还有四个猫猫,猫控天堂了｡住的也很愉快,总之感谢~
第一次在网上租民宿住｡我很幸运,Glenna 是一个很好的房东,房子干净整洁,在小区里面也很安静｡最让人满意的是床单和枕头套都是刚换的,清爽没有异味,此酒店的舒服多了｡厕所,厨房地板都很干净｡唯一有一点不足的就是在客厅窗口旁边晒了一些床单和衣物,让客厅里有了一点点的晾晒衣物的气味｡
非常棒,因为有事要临时离开成都几天,回来还是选择这家:)
老板人特别好,我相信不管谁住在她的房子里都会感到很幸福,下次来还住这里｡
房子不大,但是足够一家三口舒适的入住,干净整洁,房主也很体贴,住了两天,很舒心!!
The apartment was located very conveniently in the city center within walking distance to most of the tourist attractions. There are plenty of places to eat within walking distance. 

Glenna is a very acommodating and helpful host. Through Glenna's introduction, I made friends…
四个猫子太好玩啦
性价比高,很适合一家三口旅行入住｡各种服务设施也很棒,房东人也很nice｡真的是一级棒的房源
小姐姐人超级超级nice  住的小区门口也在开通地铁 交通超方便的 最重要的是!!四只喵真的太可爱啦 天天沉迷吸喵无法自拔QWQ
第一次住民宿感觉很不一样,房间很干净,本来想多住一天的,可惜被预定了｡房东姐姐人很好,还会做酒酿给我们吃｡猫咪也特别可爱,天天刷微博云养猫,在这里有一种自己也有猫了的感觉哈哈
This is a good place to stay, quite, clean. The host is very friendly and help. Highly recommended.
房子很不错~ 房东人也很好很热心 
猫咪都非常可爱
总之是一次很满意的体验!
美好的旅行从这里开始｡
舟车奔波终于到达猫姐的家,
房东人很好!房间也挺干净的!
旅途很愉快 周围也有很多好吃的!离火车站也挺近的!
来成都,入住glenna家,等于玩儿对了一半^ ^出门在外,最希望舒适惬意､轻松不拘的环境,倘若遇上一位分享达人,完美~glenna热爱生活,又细致周到,成都五日,自在快乐｡还有文化沙龙,来得早不如来得巧,嘻嘻~成都市内重要旅游景点皆便捷到达,很方便(出门即有公交,ofo还是太热了……)｡多谢咯!
nice place, stunningly cozy space and host tremendously warm for guests..valuable price with a walking instance around famous spots
不错哦 赶上了周日的爵士乐分享 虽然睡着了 家里有四只可耐的猫咪 很不错哦

在成都最后的几天是在这家住的｡地址很好找,房间很干净,房主人也很不错,给了很多方便,房间里面的猫猫也很乖 很可爱｡希望下次很能继续入住｡
房东特别热情｡我晚上回家忘带钥匙了,临时预定了一晚,房东竟然打车过来接我,带我入住,房间当然也没话说,各方面都挺好｡很棒的一次体验｡
房源靠近王府井,购物和交通都非常方便｡室内装修很IKEA,室外绿化超级好,绿油油一片｡房东Glenna细心周到,总的来说性价比很高｡

Nice house, nice location, nice landlady. 5 minutes walk to Wangfujing shopping center and bus stations. A range of Sichuan cuisine can be found within a 3-minute walk. I recommend it to any domestic and foreign…
离哪里都近,可以骑摩拜
房东人很不错｡
洗衣晒衣方便
小姐姐人超好 很开朗而且很有趣
猫主子一点也不怕生hhh
每周四会在家里举行电影会但是很遗憾没能赶上 不过有赶上小姐姐举行的古典音乐鉴赏会
炒鸡棒的一次民宿体验
给小姐姐手动比心( ´▽` )ﾉ

还是非常不错的
第一次体验airbnb｡感觉就像去某个陌生的城市行走,有一个久违的朋友在家里等着你叙旧｡你在这个城市是“有人”的｡一进Glenna家,就很自然地坐在靠椅上和她聊天,吐槽自己最近的遭遇(真是一点都见外),也听她分享生活｡真是个cool girl!第二天早上还做了酱肉包子给我吃(并不是亲手包的哈哈)｡最后落了充电器在她家,让她帮忙货到付款寄给我｡Glenna非常霸气地说,看在你明星脸又水逆的份上,请你了｡感觉很棒的“第一次”｡(一大早在拥挤的公车上走心评论的我)
Glenna的回复很及时,入住顺利,体验很好｡家里很整洁清爽,晚上也很安静,去四川大学吃东西很方便啊,而且春熙路南口55路公交可以直达,买东西逛街很方便~成都打车好便宜啊,惊喜!
房东姐姐很热情,来之前就先联系我给我发指南,姐姐的朋友也都很热情｡后来因为行程的原因,取消了后面几天的住宿,没能体验一下周四电影节的气氛呢｡有点可惜,下次有机会再来｡
PS:姐姐家的猫咪都很可爱,很有个性｡哈哈｡
还有,小区外的那家早餐店一定要去吃,便宜又好吃啊简直｡棒棒哒｡
很棒的一次住宿(~O~)很干净舒服,地理位置特别好,在几个景点的中心,都很近,交通特别方便,房东姐姐人很好哟,还有三只小猫咪超级可爱~^O^~
非常舒适的一次入住体验,有书有茶有酒,有猫有影有心,富有热情和学识的房东会让你情不自禁的爱上成都
房东姐姐人非常好!看得出来非常有爱心,收养了四只猫,每只猫都长得好好!家里的洗衣机都可以用｡有什么需求,房东姐姐都会尽力满足~住的还是非常自在开心的~
Glenna真的人超级好的 猫猫也很可爱呀 非常喜欢这种比较放松自由的感觉
房东小姐姐是个很热情的小姑娘,家里有三只可爱的小猫咪,温馨愉快的一次住宿体验,么么哒
女主人非常知性,有魅力,四只猫各有特点,不过还是叫做panda的猫最可爱｡
房东姐姐特别好,感觉像回到了家,家里的胖达小咪小白都很可爱,超级开心轻松的一次旅行,超开心~
Great
房东是个很nice的姑娘,和她聊天是一种享受｡家里还养了四只能吃能睡能卖萌的猫｡
房子在青羊区一环路上｡比较好找｡干净整洁｡猫猫很可爱｡单人房单人床｡很喜欢｡安静又舒适｡
Glenna是个非常友善和有趣的房东｡因为Glenna的正确指示,很顺利的找到地方和入住｡
房东人很好,住宿的房间也很干净,重点来了,家里的猫咪超级可爱,很喜欢
超级棒的房间,猫咪也很可爱｡女主人是个很有故事的女子,对客人很友善的,还推荐了超棒的日剧^_^如果碰巧可以赶上每周四的电影聚会,一定不要错过哟!
地理位置真的太赞了!到哪里都超方便!小区安静又安全~Glenna真的是一个非常好的人~四只喵也真的让我都舍不得睡觉了房子收拾很干净~赶上了每周四的电影会,可惜因为要准备考试没有参加,不过听到了一个有才的小哥哥弹吉他~超级赞!希望第四次去成都的时候还可以住在Glenna家~❤️
非常温馨的家庭, 那只叫Panda的猫实在太可爱了｡
环境很棒,床真的超软啊,虽然有点小怕猫猫,但是他们好可爱呐*^o^*
Glenna人超好!房子周围很安静 床太舒服了回到宿舍都嫌弃自己的床了hhhhh 猫咪都很可爱
房子在交通很便利的地方,距离宽窄巷子武侯祠锦里都很近,没事可以骑共享单车沿河边走走也很不错,附近也有一些好吃的东西呢｡房间特别大舒适干净,有宽敞的客厅,房东特别nice,养了四只很乖巧的小猫,你不惹它们,它们也不会招惹你的｡房东每周四晚上会在家里做个观影会,有幸参加了一次,感觉特别棒,跟房东聊天也是一件非常开心的事情,如果你想有一个舒适有人情味的旅程一定要选择住这里~
超棒的!感觉刚和喵喵们搞好关系就要走了呢QAQ 小咪好皮哦但是好可爱嘻嘻
房东姐姐人超级好,房间地位位置很棒,生活用品很齐全,真的和回自己家一样
房东是女汉字哈,床挺舒服的,还有3只可爱的喵星人
房东超级可爱,家里有四只小猫,都好可爱!房间都很干净,床很舒服｡可惜住的时间太短,下次有机会去成都还要住房东家~非常满意!
一个好地点好房东的住所
I'm absolutely delighted to stay with Glenna,stunning place to stay if u wanna to feel like home.Perhaps it was the cats,magically transform every moment to friend like intimacy.Glenna has got a liitle gathering every Thursday,the movie night. Fabulous way to jell with locals,but…
Nice household & cute cats! 
干净卫生舒适,房东小姐姐人很好｡第一次住,是个不错的体验｡
谢谢Glenna, 她十分热情贴心,是个温柔良善的漂亮小姐姐,会尽可能满足你提的要求,房间十分舒适安全,为我在成都的旅行增加了许多美好回忆｡对啦,家里的猫咪都可爱!
房东姐姐人很好 房子很不错 四只猫很可爱 朋友很喜欢 房子离景点很近    出行都很方便  
房间很干净很整洁,非常合心意｡房东姐姐是个很酷的朋友,一起聊了很多话题｡家里的猫都特别可爱,让人心软软的｡btw成都真的是好地方｡
房子位于一环路西段,靠近百花潭公园,在该小区的最高楼上,房间整洁清新,床垫柔软,有一个面对东南方向的飘窗,可以俯瞰成都的老楼房､房顶人们搭建的小花园､飞翔的白鸽｡房子里住了四只猫,因为房主姐姐的辛勤打扫(打扫到手臂肌肉发达),公共区域也保持得很整洁,喜欢那只叫panda的黑猫警长,矫健结实,可抱可撸｡洗衣机是滚筒式的,便器是蹲式的,卫生间的水量比较猛｡一次很棒的住宿体验!
在疲惫的行程后这所舒适又温暖的房子能给你最惬意的憩息,小猫增添了屋内的生气,大方贴心的Glenna细心的照顾,让我忘却处于异乡的孤独｡很开心能入住这所房子,让我的成都之行能顺利完成｡
Glennaの家で過ごした1週間は､とても楽しいものでした｡
彼女は､快活でとても親切な人です｡流暢な英語と英語ほどではないものの意思疎通には不自由しない日本語を話します｡ですから､中国語ができなくても大丈夫です｡
毎週木曜日の夜には､彼女の家のﾘﾋﾞﾝｸﾞﾙｰﾑで映画上映会が開催されます｡
私も滞在中に一度参加しました｡12人ぐらいの方が集まって､一緒に映画を観て､感想を話し合います｡とてもいい会でした｡その場で､出会った方々に､成都の様々な情報を教えてもらうこともできました｡
彼女の家から地下鉄の通恵門駅までは歩いて15分程度です｡途中､百花潭公園と…
Glenna人很好说话,家里的猫猫非常可爱｡小区很安静,适合一个人来旅游的时候落脚｡
Glenna的屋子是一个愉快的居住经历｡本身房子舒适而安静｡房主是一个有爱心而且热心的人,收养了很多小猫｡如果你有自行车APP可以很方便地到达周围的地铁站,离各个旅游景点也很近,你还会遇到各种有趣的合租客,比如被父母“抛弃”的小鬼或者来自加拿大的中医等等｡房主还会组织电影会｡总之期待surprise的人不应该错过GLennna's house 
第一次住Airbnb,居然如此幸运的遇到了这么nice的房东｡房间位置超好,在武侯祠,草堂和人民公园的中心,出去玩交通方便｡房间干净整洁,所有床被单一客一洗,房间有淡淡的香气,在这样的房间睡到自然醒,被阳光叫醒简直太幸福｡Glenna看我晚上饿还给带了烧烤｡可惜没参加周四的电影会,以后有机会一定要参加｡Glenna家里还有四只可爱的喵咪,回到家白喵迎过来求抚摸,太可爱了｡下次还要体验下~
感谢Glenna,飞机晚点热心的电话咨询,入住时很是贴心和周到,还有可爱的租客们一起等到凌晨三点,非常愉悦的成都之旅
如果你只是要一个廉价的休息地这家并非唯一的选择,如果你不只想让你的身体旅行,也想让你的精神体验一次超出普通生活的旅行,或许可以在这与一个特立独行的人交流
位置很方便 也很好找 房间很干净很温馨 设施齐全 glenna 人超级好 很细心 又不会有压力 很开心的一次经历
房东超热情,房间干净､安静,一次好的体验｡
可以跟屋子里的猫咪一起玩
床也很舒服
Glenna十分友善,家里的四只喵咪也十分可爱｡床铺舒适,利于入睡｡
房间确实很不错,而且还给我换成了大房,还让我参加了晚上的电影会,这一次的旅行很开心｡谢谢!
The apartment was an easy cab ride from the airport (80¥) and located very conveniently in the city center within walking distance to the temple and ancient street. Glenna is a very acommodating and helpful host. Through Glenna's introduction, I made friends while in Chengdu that…
(*ˉˉ*)房间很棒,床很舒服,住的很安心和舒适,厨房用具很齐全,非常齐全,姐姐和她的朋友们都很热情友好,下次有机会来成都还会选择这里( •̀∀•́ )!!!!!!!谢谢姐姐和她的猫猫们的照顾(*ˉˉ*)｡
位置蛮好找的,出入也很方便｡屋内装饰很干净,床超级舒服｡每周四都会有电影小聚会,挺热闹的,可惜我睡过去了｡房东姐姐人超好｡猫猫也很可爱｡成都是个好地方,住在Glenna家不会错!
房东很好很贴心毋庸置疑,三个猫猫很可爱｡住的三天,因为行程比较满也没和房东多交流比较遗憾｡爱电影的人住着应该特别有话聊吧~
适合文艺青年的房源,适合单独出游的热爱生活休闲的旅行
想在成都市中心住几天,这里是很好的选择,社科院的大院里安静休闲｡门锁是电子密码锁,每客一密码很放心｡屋子里的猫猫们会逗你玩陪你笑,开心｡房主Glenna会为你提供舒适的房间,房间用品､洗漱用品都是大品牌,跟在家一样｡相信你和我一样,会喜欢这里的
房间很整洁､温馨,小床好舒服^_^可以开空调,还有电热水壶､电暖器~Glenna姐姐很大方热情,反倒是我比较腼腆23333以及家里的喵都好可爱!下次来成都还想住姐姐家,周四一起看电影~~
房子位置很好,而且很便利,距离市内的景点都不远,很适合骑自行车出行,或者公共交通门口就有公交站,房东姐姐人很好,很容易沟通交流｡
很喜欢房东姐姐,好客热情,非常健谈,人很nice｡住在这里,会有家的温暖｡aiebnb上有些民宿已经不能叫民宿,是一种变态式的酒店管理｡
房东姐姐人很好,见到了可爱的四只喵｡
全五星好评
房东很好｡家里的猫好可爱
房东很热情~走的那天是元宵,还煮了汤圆给我们吃^_^猫咪超级可爱,光看它们打闹就可以打发时间了
是与房主和另一位房客同住的三居室 房主人很好很热情 还赶上了他们的电影会 就是我们的卧室空调几乎没用 太冷
来成都旅游｡在这里住了三个晚上｡｡房东十分热情｡｡还邀请我们参加了他的电影会｡房间很温馨｡有文艺范儿｡｡三只猫猫也超级可爱｡｡我是爱猫之人｡来了之后也决定养猫了｡｡成都之行很愉快｡谢谢房东的招待
房子很好~房东很友善~猫猫很可爱~房子设施啥的都好,没有感觉到不便｡
房东姐姐很贴心,就想自己的姐姐一样!做晚饭给我吃,高冷的panda,熊孩子小花猫带给我们无线的乐趣,电影分享会十分的有趣!入住的感觉就像生活在成都一样!完美~
房东很贴心,晚上12到,还特意出来接
地理位置比较优越,打车的话司机师傅们都知道,小区门口有保安,整个社区很安全,屋子里很干净整洁,猫猫们也很可爱,性价比OK的
很好的体验,自己做饭,自己做宵夜,四只小猫咪很可爱,各有性格,融洽相处     下次还来…… 
房东姐姐人很好,猫咪很可爱,地理位置也方便
房东姐姐超nice,家里有小猫也很可爱,房子很干净各种设施也超棒的,特别喜欢客厅的投影仪看电影超好,总之,一切都很好!
特别有家的感觉,这一点我很喜欢｡一环内,交通十分方便,在成都玩了3天就在此住了3天｡各位小伙伴都来体验一下吧｡
房子特别好找,非常安静,自由行的朋友非常适合来此小住几日
客厅超大,房间舒适,晚上安静,房东人好,猫儿可爱,四言绝句
很棒的房子,第二个评价来的晚了一点23333
超热心的房东,凌晨入住还下来帮我们提箱子｡房间整洁干净,成都冬天阴冷,房东还在空调的基础上额外提供了电暖器｡地理位置就在一环上,过一个路口就是百花中心站,如果坐公交出行的话特别方便｡家里三只猫性格各异但都特别可爱｡很棒的一次经历｡
非常好的一次体验,glenna很贴心,房间干净,床很舒服｡
体验不错｡
非常完美的民宿体验,房东姐姐的生活方式真的好喜欢,还带我去了她朋友们的沙龙,一起聊电影谈人生｡
屋里的三只小猫萌到极点,但是不用担心有宠物会有卫生问题,Glenna会帮你收拾的非常干净,so sweet~设施也很齐全,简直五星级待遇!
房源在市中心,去一些景点非常方便,很适合想好好旅行并体验当地文化的你!
房东姐姐人超好,很贴心生活也很有情调,家里的三只猫猫简直萌哭我｡家里配套设施很全,还有一个很大的烤箱可以做东西吃~
很感谢Glenna这几天的招待,住的很舒服 猫咪也很可爱,很不错的一次民宿体验
Glenna非常贴心,从早上就询问我多久到,到了晚上也一直等着我们｡房间很简单,但是是我喜欢的风格,冬天有空调也有暖气,早上起来还给我们冲了果味的牛奶｡成都也很给力,去的这一天天气十分好｡家里的三只猫猫也特别可爱｡下次去还会再选择,试试新的密码锁｡嘻嘻｡
很感谢Glenna这几天的招待,住的很舒服 猫咪也很可爱,很不错的一次民宿体验
很热情,交通挺方便的,离大部分的景点都很近,猫咪都很乖 很可爱
嗷嗷棒!两个东北娃儿在成都呆的很爽!即使是冬天,也感受到了房东比成都火锅还热情的招待!感谢招待!猫咪很可爱!嘿嘿嘿
非常舒适的屋子!!!!家里的环境非常好,还有可爱的猫咪嘻嘻!!Glenna非常nice!爱她!
房东人很好,房子也不错,猫猫也很可爱的
Glenna姐人很好,到达那天已经是凌晨了,姐姐等我们到那么迟,真的好感动｡在还没到达前就已经在拜托姐姐帮我们收快递,这么多的快寄每次麻烦姐姐收,真的超级感谢!房子很温馨,大房间住起来有家的感觉,超舒适的｡虽然是冬天,但房间暖暖的,还能泡脚,真是爽呆了~当我们有什么生活上的需求,姐姐都会帮我们,超级好!屋里的3只小猫都好有个性,Lady好美,Panda活泼好动,Hush真是个安静的美喵喵｡出入交通也很方便,打的士都在十几块就能到各个景点｡第一次尝试Airbnb,就能拥有这么棒的体验,绝对是酒店不能比的｡

房东姐姐人简直太好!给我泡普洱茶做白灼豌豆尖给我吃还因为我想喝就给我打豆浆喝!而且家里还有三个小天使围绕着,太幸福惹qwq 房东姐姐喜欢黑泽明的电影还爱看基督山伯爵,感觉很多可以聊的呢!
这个单间非常适合一个人住 设施齐全房东glenna很好沟通~还有几只小精灵调节气氛 舒服的一次入住体验 ~
房子非常干净,房东人非常好,有可爱的猫咪,哈哈｡｡｡
位置离武侯祠､锦里很近,房间舒适安静,几只猫也很可爱
方便 干净 宽敞 非常好的入住体验 panda真的太阔爱惹
非常好 很健谈 也很体贴 性格很棒 第一次 觉得比住酒店有意思多了 很少和猫接触的我 觉得猫很可爱
非常热心和有爱心的一枚软妹子,很耐心也很细心的下楼来带领我｡家中很有温馨感｡猫猫们也非常的可爱｡就是不想住酒店那种商业气氛比较浓厚的地方才找到离公司项目比较近的这套房子｡一句话概括就是,舒适,安心,加上房东的热情｡完美!
第二次住了!真的很不错!
出来玩住的舒服很重要~住进Glenna姐姐家,给我回家般的感觉,舒服自在/还有猫咪baby们,好得意~性价比很高,下次还会再来,蛤蛤蛤!认识了Glenna姐姐,还认识了两位哥哥,从他们身上学到好多东西,激励着我想要不断的去变优秀/To be a better me~
给 (Phone number hidden by Airbnb) 个赞!
给我是家一样的感觉!房东人很健谈,热爱生活,热爱小动物,家里有4支猫,最喜欢panda胖达!
位置很好, (Hidden by Airbnb) 都不远,小区大门外有保安,楼门口也有保安,比较安全｡
房间很干净,热水大,床也舒服,每天都是阳光撒进房间内醒的｡
和大家一起分享下旅途快乐,聊聊吃喝玩乐,这里是很不错的选择!
下次,再来成都,还住这里!
Quiet, clean and good stay! Make you feel like home!
姐姐好亲切,猫猫好可爱,不一样的入住体验,下次会再来
很适合和好朋友或者单独居住,Glenna人很好,入住时刚好碰到Glenna跟朋友聚餐,这个聚餐很有趣,遗憾的是我们没有加入,Glenna很有耐心,通过交谈也知道她蛮有个性的,值得做朋友｡猫咪很乖,很可爱｡
第一次也是很好的一次民宿体验,虽然不喜欢动物,但panda还是很好玩的,特别喜欢客厅的大书柜!
小小的房间干净整齐,房东是个很好相处的人｡
这里的清晨有小鸟在歌唱,叫我这个懒虫起来,告诉我,我是来这有事做的,别赖床,这里安全,房东是个热情细心的人｡
Very nice host and lovely cats, highly recommended.
旅行最想要的就是住的地方像家一样,在这完全可以很放松｡想出去了可以去各个景点,交通非常方便,不想去了,就在家里看看书,上上网,发发呆,再逗逗喵咪大人,最重要的就是房主姐姐非常nice!有什么问题都可以请教,让我觉得一个人旅行感觉也很好,谢谢^_^
Glenna说这是房子第一次出租,所以价格这么优惠,真是运气太好了!
房子在一环边上,交通方便,不过暂时在修路,有点不2不过打的或者滴滴都很方便!
很喜欢观景那个房,可以看夜景什么的~
房主人很好,很热情,还养了四只很可爱的猫咪!
非常好的一次民宿体验!
Glenna非常nice,很热情,让人有种回到家的感觉,如果需要什么游玩的建议,她也会给到很好的提议!
房间很整洁舒适,还有厨房和洗衣机可以用｡
如果喜欢猫的朋友更是不能错过哦,这里有四只各有个性的猫星人让你撩哦!
       好温暖的家｡特别是家里的猫猫超级可爱,回到家里姐姐也特别热情,跟我聊了很久,还给我准备了超级好喝的牛奶酒,感觉像认识了好多年的老朋友,对我的问题也是知无不言言无不尽,家里的猫猫慵懒的在家里过冬｡安逸舒适!也完全不用担心安全问题｡下次一定再来｡
Glenna人特别好,有什么问题都会给予帮助,周边的交通设施真的特别方便!当然,我最印象深刻的还是她家的黑猫,太乖巧了,与它的互动特别有趣!
Glenna's apartment is amazing, it's super clean, it's super modern and super cozy! The two cats she owns are really adorable and friendly and didn't cause my partner to sneeze or react to them even though she has cat allergies. The location of her apartment is really perfect for…
地段很好,离地铁站很近,设备齐全,附近配套设施完备,家里很干净,猫咪很可爱｡nice stay
很热心的房主,收拾也很干净,非常感谢啦,下次来还会联系
房东妹妹友好善良,房间干净温馨有个性,成熟社区出行便利 ｡
Great communication, great hospitality, and as a bonus - a great sense of humour! Thank you for your patience and assistance with our last minute arrangements, your help was invaluable! Hope to meet again :)
房间的空间非常的大又很有私密性,房间非常干净整洁,有一个沙发在自己的房间可以休息,床也很大很舒服,工作台可以写字办公,超赞的衣帽间｡我基本上都在外面玩,所以没有玩吊床哈哈,屋子的设计我超级喜欢｡房子距离地铁和公交非常近,五分钟即可到达地铁站｡房东人超级好,每天晚上都有留灯给我,还贴心地告诉我可以喝家里的饮品｡家里的两只猫猫超级可爱,panda和人很亲近,hershe会害羞一点｡喜欢猫咪的朋友一定要来住｡再来成都一定会再联系房东,到时候会有新房子住哦,据说要更大呢~^_^
房子在牛市口地铁站旁边,交通很方便｡房子干净整洁文艺有爱,重点是panda和hershe可以让你不想出门玩!喵奴表示可以在家玩一年,玩一年,一年,年｡房东姐姐会迅速解决你的一切问题｡
房东姐姐人超好,我到的当天晚上还下楼接我,我是夜猫子,每天很晚回,所以很担心会打扰到她,但是房东随和温柔,我就没有太大负担啦!家里的两只猫咪简直炒喜欢啊!房子很舒服,位置好找,离春熙路很近,很方便｡高架床和衣帽间超喜欢!
Glenna's place is great. The room is huge and comfortable and she is extremely helpful. She helped me to find the place and was very accommodating.
房间非常整洁,床和单人沙发超级舒服｡地理位置超好,坐地铁和公交车都很方便｡
去市区景点和到成都东站坐地铁半小时皆可到达,可谓进退有度｡
Glenna 亲切友善,两只猫咪都很有个性｡
总之强烈推荐｡
交通很便利,小区也很安全｡姐姐人很好,而且把自己的生活过得非常丰富充实,让人羡慕!
本来以为照片上的图会美化过的,后来发现实际房间真的就是这样!房东非常好,整个房间很有调调,没事的时候可以和房东姐姐聊聊天,老司机带路玩得不要太开心｡临走时忘记带东西,房东姐姐还特意送过来,真的很棒!
What a great time we had at Glenna's place. Clean, tidy, excellent space for travellers. Location was great... we found her place with a little help from the locals...short walk to the subway... we found it easy to visit everything from this location. Glenna is a fantastic…
交通方便 离地铁站很近 楼下便利店也多｡姐姐人超好的!喜欢衣帽间的镜子 高架床也很酷!家里的两只猫咪很可爱 panda年纪轻非常活泼hershe有点冷漠可能是因为她在养老?之前没有问当地的一些活动以至于错过了兰桂坊周三的lady's night很遗憾QAQ
第一次用airbnb 感觉超好!大家多多来预订哦~
住的地方出行很方便,楼下就是公交站,离地铁口也很近｡姐姐家的两只猫咪很可爱啊哈哈,喜欢!姐姐人也很好给我们推荐吃的,房间住起来很舒服,有个沙发可以葛优躺啊哈哈｡
第二次住在姐姐家,一如既往的好啦,因为考试所以没有待多久,但是和姐姐聊天还是很快乐!姐姐收养的那只小奶猫不幸去世了,一早上起来看到她在哭都吓到了,嗯嗯是很善良的人啊,所以一定可以和住客们好好相处!房间一切都好,不多缀诉｡希望有缘再相见
非常棒的住宿体验,房间里的沙发好舒服,床也很大,家里干净､温馨,两只猫咪很可爱｡房东姐姐很热情,贴心,只可惜只住一晚,希望下次能再来,和房东美女一起去看电影
Glenna is a lovely host with fantastic English. She gave me great tips for places to see in Chengdu. The room is spacious, comfy and has great views. I'd highly recommend it as a place to stay.
房子特整洁干净,房主小妹也很热情,特别是家里两只猫咪更是可爱,而且两个喵星人都很有性格,嗯住她家,只玩猫就够了｡｡｡
房间真的很棒,那个小沙发非常舒服,躺在上面看书非常享受,而且房间的光线很好,最赞的是有一个超大的衣橱,多少衣服都放的下,床也比较大,起初看床在上面还担心会不会掉下来,其实是多余的,只要没有梦游症｡房东人很好,给推荐了很多景点和美食｡交通也很方便,离地铁站很近,真的是很棒的房子｡
第2次使用airbnb定民宿,真的是最棒的体验!!!首先,房子地理位置很棒,就在牛市口地铁站旁边,公交车也都很方便｡楼下很多小吃和便利店｡房间非常干净整洁,装潢也好看,床和沙发椅都很舒适｡房东姐姐超热情又很有爱心,给我们准备了很多零食,还煮银耳羹给我们喝,对待流浪猫也很好,家里两只猫猫超可爱!!也很亲人完全不会有攻击性!这几天住起来完全就像是在自己家里一样,太舒适了所以每天都容易赖床哈哈哈｡(´╹◡╹`)以后再来成都的话一定还住在这里噢!
房间很温馨 周围吃的很多 地段还是很好的 因为就一个晚上 房东姐姐推荐了比较精华的成都美食 真的棒 ,家里两只猫是在喜欢 哈哈哈哈哈哈 .
总体很棒!房东姐姐下来接的我们 很热情 房子地段很不错 周围超市很多 楼下院子门口就有几家小吃 离牛市口地铁站就是拐个弯的距离 房间很整洁 我们是三个人入住 房东特地准备了单人床垫给小朋友睡 时间匆忙 没来得及和房东多聊几句 行程有变 不然一定多住几天!
首先房东姐姐人很和善,很晚了也来楼下接我们,有任何问题也都是很热心帮解决,非常nice｡我们住的这间房是房子里的其中一间卧室,里面装潢和图片一样非常漂亮,还有一个衣帽间很酷｡床很舒服!休息得很好｡空调是静音的!不会对睡眠有任何影响!房子里面有两只猫,诶名字我忘了哈哈,但是都超可爱,也很友好很安静｡虽然只住了一天但是一次非常愉快的体验!
炒鸡棒!家里十分干净整洁 大姐姐很热情贴心 家里的小猫咪也非常可爱 
房东姐姐超级nice,人真的很好,还给我做了银耳羹,超级好吃的呀~家里还有两只可爱的小猫咪,一只完全不怕生,一只超级腼腆｡房间很好,而且有很大的衣帽间｡沙发床和吊床都很舒服,而且还有个衣帽间,超级惊喜的｡房子靠近牛市口地铁站,出去玩耍也比较方便｡

Landlord is so nice and she can speak English very well. The house is near the subway station so it is very convenient. The room is cozy and you can get…
Glenna is fantastic. She came right out to my taxi when I arrived and showed me to her place. She made wonderful recommendations on where I should explore in Chengdu. She even invited me on a hiking trip with her and some of her friends, which I was unfortunately not able to join…
还没有离开成都就已经开始想念姐姐家的两只猫猫｡Panda超级喜欢吃饼干,它在我手心里舔啊舔啊,酥酥麻麻的感觉｡他正是好奇心旺盛的年纪,一双大眼睛炯炯有神｡Hershe已经是只老猫,没有了那么多的好奇心,但是一身白毛很漂亮,虽然很认生,但是他会允许我帮他挠痒痒｡啊啊啊啊啊太幸福｡以后来成都还是会住姐姐家的!千万千万不要错过!满足你对小资蜗居的一切幻想!
超棒!房东姐姐很好很帅气,聊天聊得特别开心,房间也特别漂亮,东西一应俱全,还有无限量零食供应(很多很多辣条
房主热情大方,非常nice! 房子位置不错,靠近市中心,坐公交或地铁都很方便!房间很舒适,装修也很个性｡房主还养了两只很乖的小猫｡
这是我AIRBNB首次经历,非常满意!首先说最基本的,第一点,房子的位置非常好!非常方便!紧邻二环路高架,我们去的时候从东站坐的地铁,出地铁过马路往前走一点就到了,这边要提下房东还来接我们,好nice~后来我们发现在这个位置滴滴拼车去我们想去的春熙路､建设北路､火车站什么的都不超过5块,我们就很愉快的一直滴滴了,总之这边交通太方便位置太好了!第二点是房间布置,房东share的房间布置的真的满满都是细节,上床下桌方便放东西床也是大床感觉睡3个人没问题,落地窗前的大沙发我都想晚上睡那了,还有房间里有吊床,还有好大的衣橱,里面有全身镜~~~第三点先要提下我对住…
   Originally I booked this apartment for one night but was lucky enough to extend my stay for a few more nights. It has a great location close to metro station (Niushikou Station) and walking distance to the famous Anshun Bridge on the Jinjiang river. There are many wonderful…
 It may be true that Chengdu has lost some of it's charm through overdevelopment and cookie-cutter housing developments but the people haven't and what you get here is host with plenty of charm and a practical living space. It is not large but it has everything a traveller needs…
温馨干净的独立小屋,交通很方便,又是地铁又是公交站,楼下很多好吃的还有银行｡房东人超级好,晚上回家很晚还帮我们留灯｡两只猫也超级萌,摸了好多好多次!
Glenda is a wonderful host, she speaks English very well, gave great recommendations of local eateries, and was kind enough to show me around a bit. Her apartment is modest but a fantastic value considering how cheap it is to book. I had a great experience!
房间很漂亮,房主很nice,交通也方便
房间很干净,一进门就闻到房间香香的!下次还会再来!!^o^
位置很好找,房间也很干净,来的时候还帮忙开了空调,很凉快!房东小姐姐也是很耐心热情,下次有机会再住啦~
有点路痴,入住提示很清晰很好找,周围坐地铁打车都很方便,早餐店也多｡
房子很好看跟图片一样,而且灯也多hhhh,很适合两个人过周末,小姐姐人超级好,有什么问题都是及时回复及时解决,沟通很愉快!!!!!!下次有机会还会来住!!!!!!!
非常nice
房子很好很干净!房东也超级好!地段很好,就在太古里后面,步行两三分钟就到了
房间布置与图片描述基本一致,投影的效果很好,卫生也很ok,门上还贴有隔音海绵垫,榻榻米很大很舒服,我们三个人谁起来都不觉得挤,有个小阳台可以晾晒衣服｡民宿的位置就在东门大桥附近,到太古里､IFS步行10分钟左右,位置很便利｡
房子很棒!有家的感觉 有一丢丢小 但是住的很舒服!晚上在市中心吃完饭可以散步回去 太惬意了
挺好的
房东小姐姐非常好  回复速度特别快  会帮助你很多事  房子干净 小区环境好  太喜欢loft了  房间也香香的  爱了爱了
干净卫生
房间非常干净,洗漱用品也很高大上嘿嘿,房东小姐姐超热情❤️,楼下就去太古里很方便,楼下的便利店也有很多!下次来成都还会住这里太方便了
很温馨喔
房间很干净简约 设计感强 喜欢榻榻米和投影仪
来成都的第五天住的第四家民宿,因为前一天去九寨沟堵车很久 晚上到达酒店时间已经十二点多了,喜欢的酒店都满房,临时订的这家,订房之前还特意和房东沟通过北京身份证的人(不是丰台区)可不可以入住,房东说有天府通就没问题!结果到了门口 小区保安大爷一直管我们要核酸检测报告,跟他说了不是这几天来的成都,绿码 健康码 机票行程全都给他出示了说什么都不听,一直重复一句话要核酸检测,大半夜我去哪给你弄报告?!在门口僵持了二十多分钟就是不让我们进去!最后无奈叫来了保安队长看了我们的身份证说不是丰台和海淀的,出示了健康码才让我们进去!本来游玩回来就已经很累了 只想尽快休息…
房间很好 东西很齐全~
和小姐姐沟通也很顺畅ww体验感超好的一次住宿啦
很晚才到的成都 房东也很及时的解决了各种问题
房间地理位置很好距离春熙路真的很近
就是玻璃门不是很好开
还是蛮推荐的
值得推荐
不错的一次入住体验,地理位置很便利
干净舒服,市中心,吃喝玩乐也方便
房东热情友好,房屋干净整洁,特别好找｡赞一个~
环境超棒｡和小姐妹一起来的,安保也超级好,楼下有很多小吃和便利店,又出去就是公交站,地铁口也就几百米的样子,交通超级方便,房间也超级温馨,收拾的很干净｡房东小姐姐也超级超级温柔!下次还得订她家的哈哈哈
很好很干净
推荐入住  风格很喜欢 ,投影很棒,位置也是超级好楼下就是太古里;入住期间有问题房东小姐姐都能及时回复､解决｡建议增加个冰箱
房间很干净 跟图片相符 有问题问了房主也及时回答了 体验很不错哒
非常好,房间超级香
非常好的房子 很满意
房间采光巨好,通风也很好,很适合情侣,闺蜜｡下次还会来的｡
适合不赶景点的人入住｡去大熊猫基地很方便,打车过去十几块｡
名宿位置很好找 距离春熙路太古里地铁站都很方便 房间装修日系简约 又投影仪 吹风机热水壶都是小米的 热水很大很快 房东人很nice 性价比高 推荐!
｡
位置很好,老板回复也很及时,下次还会来
房间和照片一样,位置很好,很喜欢,性价比高,下次来成都还住小姐姐的民宿~~
位置超级好,楼下就是太古里,走几步就是春熙路,房间很温馨舒服,房东小姐姐很细心,还准备了洗脸巾,赞赞赞
房东很好,有什么问题都第一时间帮忙解决,环境也很好,装修风格也很棒,挺喜欢的
首先地理位置很不错,位置就在太古里,真正的市中心!然后房东小姐姐人真的超好,又耐心还乐意帮忙!而且房间的装修风格一级棒,白色的主调特别干净,榻榻米很有层次感,不会让我觉得是睡在地上的,床垫床品又超级舒服,,还有超大的转角沙发,极米投影仪,阳台可以看到339电视塔,真是太完美了!最最最贴心的就是,房东小姐姐怕市中心的房子吵,做了两层推拉门,加上窗帘我真的睡得特别好,一觉睡到自然醒,太舒适了真的!!
环境好,交通方便,非常舒服
灯光很温馨,有家的感觉｡总体不错｡房东也很贴心｡
房间漂亮干净 和照片一样
很好,房东小姐姐很热情
很不错哦｡房间设计感很强｡很好看 很舒服
很好很干净,设计也很舒服,房东也很好,楼下吃的喝的夜宵都方便
房东很好!房子也很好!
很好
房东非常nice,回复特别及时,有啥问题都能很快解决,超级赞(*^ω^*)
首先地理位置很不错,位置很好找,从东站下来打车十分钟就到了,到哪儿都很方便,然后房东小姐姐人真的超好,又耐心还乐意帮忙!而且房间装修风格一级棒,白色的主色调特别干净,大的落地窗房间里会特别亮,也可以放下窗帘百叶窗,把最舒服的空间呈现了出来,设备也特别齐全,有空调有投影,以后来成都还要去!
房间位置很好,距离最火的贰麻酒馆也很近,价格也很优惠
房子很好哦,喜欢loft的是个不错的选择,房子很新,房东小姐姐准备的东西也超贴心,楼下有很多吃的,超市甜品店水果店美甲店什么的都有,很方便
很好的住宿体验,房主很友善沟通很及时
房间很美,设计感很强,文艺范十足,房东回复信息都是秒回,价格也合适,很满意
房子很好找,房间干净整洁,洗手间很干净,投影仪也很好用｡房东姐姐超级耐心,有什么疑问都是在第一时间就帮忙解决了｡从入住到离开都非常愉快,谢谢姐姐了｡
非常好的住处!床睡的很舒服加上大投影看电影 非常干净采光也好
host很友善,很有帮助
位置很好找,按房东小姐姐给的指示图很容易就找到啦,公寓安保也很到位,进出刷卡按电梯,外来人员都有身份证登记｡走进房间就有一股香味!屋子里陈设给人感觉很舒服而且质感也不错｡注意到洗浴用品都是祖马龙的,细节好评!床超软,要是旁边能摆个床头柜就更方便啦｡投影在一楼,用法有教程也很简单,说投影斜的其实自己调整也很方便｡房东小姐姐超贴心的,有问题基本都可以马上解决｡房间有香薰蜡烛,镜子什么的很有格调!拍照很nice!整体体验很棒!以后还会来的~
在理工大学对面 总体还是可以
非常舒服的居住体验,环境干净整洁,隔音效果很好,出行和饮食都非常方便,老板热情大方,特别适合两人游玩居住
喜欢
房间和图片上一致,地理位置也很方便,投影仪很棒,房东指导很详细,挺满意的
房东人超级Nice  问了很多关于成都美食 商场路线的问题   每次都很耐心的解答   房子超级干净舒服  下次来成都还会来住哒  
位置很好找,房东也自己画了路线图很贴心｡房间情况和图片一样,晚上很安静,住着很舒服
一进去就有一股香味,放假非常干净,和图片一样,床睡着很舒服,交通很方便,楼下有很多吃的,房东姐姐人很好｡
房屋整洁,环境舒适,老板人好,服务到位
房东小姐姐特别好...问问题基本上都是秒回,房间特别干净舒服,投影仪也很不错!!民宿的位置特别好,我们去了好几个地方都很近,附近也有商圈啥的很方便,而且安全性也不错的,没有门禁卡不能刷电梯kkk,总之就是很不错!!!!
干净,整洁,房东人也超好的,住着也很舒服
房间很舒服｡房东小姐姐超棒,什么问题都会耐心解答｡很满意
很喜欢这个小名宿,和男盆友过的很开心,也很感谢小姐姐｡
来成都住了这个民宿,感觉很舒适,楼下不远就是地铁,房东也很好｡
特别好的房间,房东特别耐心,回复消息也很快,一次很好的住房体验
交通比较方便,房东态度很好!
房东态度很好~沟通到位,房子也很干净,投影仪操作简单~楼下的餐厅也挺多,棒棒
房东热心解答,房间干净
可以加一些锅碗瓢盆什么的哈哈哈哈  可能会有顾客像我这样和男朋友很难见一次 想吃吃他男朋友做的饭什么的哈哈哈  房主超级热心还给我们推荐了美食 声音也特别可爱!!!
房间很干净,床也很软,很暖和,房东小姐姐也很可爱!下次一定还会在订这个房子的,所以住就完事了哈哈
位置好挺好 可以看夜景 楼下很多吃的
这是我们第一次来成都 入住的这家民宿让我非常满意 一进门就闻到一阵香味 特别喜欢 屋子布置的特别舒服温馨 房东服务周到  距离地铁站很近 步行不远就有商圈 下次来还会选择这家!
房间很漂亮,设施齐全,房东超级热情,很棒的民宿
没有厨具,无法做饭……部分枕头和置衣筐有霉斑
我i了 巨好
这个房子真的好好康5555 
房东姐姐也很好 回复信息也很快    小区也比较安全 emm反正是性价比很高的民宿了
本次入住超级好,设施跟图片一样,小姐姐人超好,灯泡不亮了立马叫外卖小哥帮忙换灯泡还送了吃的 ｡床也超级软｡
很干净,我也很喜欢,两层我一直很喜欢!房东也很好  ｡
房东姐姐太贴心了所有都安排的明明白白的位置很好找很干净和照片没什么区别
非常不错｡
房东姐姐人美心善,人间天使
房屋和描述的一样,很干净,体验感很舒服｡房东人超好,位置介绍的很详细,很容易就找到的地址｡晚上看夜景也很好
很好,交通便利,房间也非常舒适,很喜欢呢
房间很干净的,整体还不错哦
就是房间隔音不是很好,晚上会有些吵闹｡
不过总体很好哦
房东人很好,很贴心,房间很干净
居住体验很棒
房东人很好也很热情,免费给我们升级了大房间｡房间很干净,住起来很舒服｡交通超级方便,两站就到春熙路｡下次去成都的话还会订这里｡
房间很漂亮素雅!高楼视野也很棒!吊椅女朋友很喜欢｡房间干净整洁设备齐全｡值得推荐!
房间很干净 服务态度超级好
还不错
房东姐姐超级温柔!!!喜欢喜欢
房东小姐姐很好,当时凌晨入住,还打电话打扰她问密码,也十分热情｡房间环境很不错ins风,挺小清新的,十分整洁干净｡
很棒喔
干净卫生
房间透光性很好,布局装修很好看很清新,投影灵活,不影响房屋美感,是个不错的选择
房间地段好,房屋整洁风格简约,房东很耐心有问必答,下次来成都试试你家其他房源!
真心很好哦,房间很干净,而且很贴心,还有卸妆棉什么的(ﾟoﾟ;很满意呢,位置也很好找!推荐入住!
房子和描述的一模一样,躺在床上看投影,相当舒服,房东回复及时,超级赞
好
房东小姐姐特别温柔!房间也很好,离地铁站,东郊记忆都很近
房间很干净 房东姐姐回复很快
环境很好,卫生条件也很棒,投影仪十分清晰,沙发也很大躺在上面观影效果非常好,性价比很好,是个不错的选择
超级Nice的民宿 复式双层 室内有投影可以观影 柔和暖光调超级温馨~适合情侣或闺蜜入住 临近东郊记忆和建设路 交通便利 床头灯超级梦幻的感觉 房东非常有品味 浴室用品都是祖玛珑的 小姐姐态度也很热情~人很好~下次会再次选择你们家的房源~
和预期一模一样,很温馨的一个家｡房间和卫生间都很干净整洁,设施用品齐全｡房东人特别好,回信息超级迅速,也给了我们很细致的路线图以及投影仪的使用步骤｡很棒的体验｡
房子和图上没有区别 都很干净整洁 最喜欢的就是窗户 视野超级宽广呀 晚上看夜景超级爽哈哈哈哈 没有沐浴露房东马上就让跑腿的送过来了 地理位置也超棒 楼下全是吃的 投影超级舒服 赞赞赞
很贴心的房东小姐姐哟!
小姐姐非常贴心
干净 温馨很舒服
房子楼层高,整个视野非常的舒服｡自助入住超方便的,房东非常贴心,地理位置离景区都很静｡｡她家被子睡着超舒服的,轻轻的软软的,非常暖和,哈哈哈哈~
很不错的民宿,和图片一样好看而且很干净,楼下有一些餐厅面馆还挺方便的,离地铁站也很近｡房东小姐姐人很好哦,一直很热心地帮我们解决问题｡
挺好的
和预期一模一样哟!特别的好~很喜欢这个风格,很温馨!床也很舒服!反正一切都很方便!房东也特别的好哟,很贴心~出行都很方便,以后还会来的!
房间很好看,很干净,离地铁站很近出行都很方便,小姐姐人很好,有什么问题都会及时给我们处理｡
房东姑娘很可爱,屋里很温馨很干净,交通便利去熊猫基地很近｡
还可以
房东小姐姐的声音超级甜 人也超级贴心 房子和图片一样给人很温馨的感觉
很好的民宿,很温馨很舒适｡鞋子丢了还帮我寄回来了,点赞!
房间干净,交通方便
超级棒!
房东很可爱回复也很及时,民宿给人很舒服的感觉,就像一个小家,简约又精致,细节方面也考虑的很周到
房间和图片相符合 布置的很温馨很舒适 房东小姐姐也特别的贴心特别的热情❤️
很干净,楼下就有很多吃的很方便,房主小姐姐的回复很快,声音也很好听
很棒 沙发很软 床很软 投影仪很厉害 洗漱台非常干净
超级好的民宿,小伙伴们都夸漂亮干净｡｡入住也很方便｡
民宿很漂亮很整洁,房东小姐姐也很热情很贴心,详细地说明了路线,也推荐了一些当地美食,是非常棒的一次住宿体验｡
第二次入住了 很喜欢
非常舒适的房子
地理位置离建设巷和高铁站还有熊猫基地都蛮近的,前几天想去郊区玩的朋友可以选择这个地段｡房东本人很热情,也很有耐心教我怎样玩和教我使用房间里的设备,点赞｡房间整体来说不错,值得一住的,当然但是还是有需要改进的地方~希望房东能越做越好｡
这个民宿也太好看了,是我住过性价比最高,和照片一模一样的民宿,重点打扫得很干净,位置也很好,房东很用心很热情
交通位置非常的方便,好多地方都是三公里以内,夜景也非常的漂亮,有个小小的建议就是水管不论水龙头还是下水管道声音有点大
房间很干净整洁,四周都是观景窗,晚上的时候风景挺好的｡室内超大投影看电影超爽｡
位置不错的,滴滴打车去各景区打卡点都很方便｡房东也很好沟通,有求必应｡
房间是loft 楼盘很新 房子也很干净!!祖马龙的洗护套装好评!楼下就有小卖铺,买水什么的也非常方便!自助登录只用密码就可以｡房间设施都很齐全!投影仪也很好用｡二楼卧室超级温馨!!就是没有冰箱有一点点小遗憾还有就是地理位置稍稍有一点点远不过打车很便宜也很方便!也不会堵车!总体来说非常好!!!房东姐姐也超级nice 信息都几乎秒回!一百个赞!!!!!
很好的房东,交流顺畅~
位置离东郊记忆很近,附近就是商业区可以骑自行车,建设巷的锅巴土豆很好吃就是要排队
投影也不错嘻嘻,最喜欢这个投影,房间通透楼下就有42路能去挺多景区
总之不错的体验!
房间很干净｡很新
首先 房东小姐姐真的太棒了温柔又有耐心~ 并且民宿也特别温馨 干净 住起来特舒服下次出来住还想要住这里嘻嘻✨
很好
房子简直棒极了 干净没有异味,床品也很舒服,房子在45楼通风特别好,周边吃的也多,地理位置很好
对于我这种有洁癖的人来说,已经非常好了,下次来成都继续入住
房子很可爱哦,干净又整洁,风景也好,好喜欢投影仪和那个小秋千,晚上很有感觉｡房东小姐姐也特别好,一直在线,有什么问题都会的很快,入住也很方便｡房子位置很方便了,离春熙路太古里都很近,楼下好吃的也不少｡满分哈!
房东很棒 房间也不错 很多问题都耐心解答
连着住了几天 真的非常舒服
房间挺温馨的,洗衣服也挺方便,离地铁口也很近,楼下的有很多便利店和吃东西的地方,果果烧烤巨赞!价格也不贵｡
房子很干净,房东很细心｡
本来打算第二晚换地方 但是环境蛮好的就没换
是一次很好的入住体验 之前在网上找了很久 建设路附近的酒店都不是特别干净 这家真的蛮干净 客服特别耐心 态度超级好 全程怕我找不到地方不会用投影仪 全程都在温声细语的给我讲解 楼里安保也很好外来人员都需要登记的  离着东郊记忆很近 步行就可以了
交通真的是超级便利,基本下楼就是地铁站,距离九眼桥和酒吧一条街走路就可以到,房主人很好, (Hidden by Airbnb) 回复及时,耐心贴心,给一个手动赞
试试你就知道了!真的特别棒房主也很nice,绝对是你不二的选择,周围的景点基建都很完善
是一次很好的入住体验 之前在网上找了很久 建设路附近的酒店都不是特别干净 这家真的蛮干净 客服特别耐心 态度超级好 全程怕我找不到地方不会用投影仪 全程都在温声细语的给我讲解 楼里安保也很好外来人员都需要登记的  离着东郊记忆很近 步行就可以了
房间很干净温馨,房东很热心,楼下的碗杂面还很好吃
超级棒!地理位置蛮方便!屋子特别温馨!床品很舒服!房东也超级棒!超级可爱的!
这个房子实在太好了!第一次出行选择民宿就碰到如此满意的,房间超级的漂亮干净,设施什么的都很齐全,晚上睡觉的时候卧室的落地窗还能看到成都的夜景,我根本不想出去转了,只想待在房间里,位置也很好,离地铁口很近去哪里都很方便,强烈建议大家都选这家
位置好,方便,房间安逸,还有投影仪,赞
整体来说还可以,位置挺好,交通便利,附近很多吃的,还有猫咖,喜欢猫猫的可以去玩一下,房东小姐姐介绍的也很详尽｡不好的地方我也如实说了,冰箱是坏的,而且冰箱有点脏,不能用,厨房柜子打开,里面也不太干净,房间的被子潮潮臭臭的,像是汗臭味夹杂没晾干的味道,但房东姐姐说有换,因为成都天气潮湿导致,问题被套没干就套上去了吗?还是潮湿就一直臭臭的?这样不好吧?后来自己去阳台拿了套换上了｡希望卫生能做更好一些,例如被子可以拿去专业清洗的地方或买个烘干机什么的,房间放个除湿机?我第一次住这种民宿,除了卫生不太满意,其他方面还是不错的｡
房间很温馨 入住很晚房东依然在线耐心解答问题 楼下就是付费停车场 还有小卖部和可以吃夜宵的地方 电梯口也有保安守 电梯需要刷卡按楼层 安全性高
很棒的民宿,房东很好很热情
超级好哟~房主也特别特别好~还想多住几天滴结果没定上~下次有机会还会再住的 位置也好 楼下很多吃的
房源整体很不错,干净卫生,交通便利,旁边还有公园,值得推荐入住
第一次住民宿｡选了很久很久｡终于在想去的地方附近找到了一家看起来还挺想住的民宿｡入住后感觉和图片没有差｡很好看~很满意~重点是除了好看还很整洁｡重点点厕所干净!第二天直接续了一晚~房主小姐姐很也有耐心｡没搞明白热水器晚上12点都回复的很及时~让人下次还想来住的地方(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
房间挺温馨的  适合情侣居住
很干净,设备也很齐全,房东态度也很好哟
房间里的投影仪太棒了,躺在床上看电影看综艺都很不错｡
房东小姐姐人特别好,有什么问题也是立刻回复｡
离建设巷也很近,可以吃很多好吃的
还不错,挺方便的啦,卫生挺干净的
房屋通风,安全措施很好,投影仪更是很棒清晰,看起来超级舒服
很棒的民宿,房子里的装修很有质感,风格也超赞,复式的设计恰到好处｡是一晚超棒的体验｡
民宿位置很好找 出门有几分钟就有地铁非常方便 离东客站长江索道非常近 我和朋友是凌晨1点多到的民宿 怕我们有什么不会用的还让我们随时给她打电话 人特别好 民宿是双层的2楼住1楼看电影 休息环境卫生特别好
房间挺大的,也很干净,视野超好!!这个我真的心动,投影仪也很棒,效果很好,总之,我很喜欢这个房间!!房东人也很好,很热心!
我是成都刚毕业开始上班,周末和女朋友就是准备找个民宿宅一下,然后呢房东很热情全都秒回给赞,猜到房间会比预想小一些,但目的就是两个人宅一下嘛,所以还是很OK的,投影很不错,和房东聊了一下,还希望所有房客也可以高素质一些啊…维持好大的民宿环境才可以有更好的体验嘛…
很棒的房源 刚进房间的时候被三面的落地窗震撼了 风景很棒 而且设计也很漂亮 设施也挺齐全的 投影仪超级大 住着真的幸福感满满~最重要的是 房源的位置太棒了 打车太方便了 出门就是公交站 不用走很长一段路出去 保安也很负责 治安很好啊!!!房东也很好!
装修风格很棒  房东也很好
房东小姐姐人很可爱 回复消息也超快 会提前告诉我很多的房子里的注意事项 投影也方便 房子的位置根据小姐姐的图示 能很快的找到 从地铁口出来走大概十几分钟 就能到 一次很棒的体验!
房间的位置超级棒!附近有很多吃的!房东人超好,回复信息也很及时｡房间装修很漂亮,很干净,床很舒服｡就是建议每面窗户都安遮光窗帘,白天有一丢丢亮~
房东小姐姐回复很快 人也很温柔 房间真的好好看 住着也很舒服 去附近好吃的好玩的都是起步价 空调效果超好!!
房间位置不错,靠大学城近,各种小馆子可以吃,离太古里春熙路打车也就十几块钱,真的很不错的一间民宿,值得二次入住
房子比照片拍的还好,非常温馨,非常干净,景观无敌,在九眼桥附近,也非常便利｡床品特别舒服｡这是我住过的民宿里面数一数二的,下次还会来住｡
整体还不错,就是位置偏了点
房间装修和图片一模一样,去哪里坐地铁都很方便,春熙路天府广场成都东站什么的两三个站就到了,房子附近有奶茶店火锅店串串店,投影效果也很好,不看电影的时候还可以听歌,楼层也好喜欢,是一个很让我开心的旅途｡
位置方便 房东热情
房间很干净,整体风格偏文艺,离地铁站也很近,总而言之很不错
房间位置非常好,交通方便｡
光线很适合拍照哦!
卫生环境也很舒适｡
房主人也特别好哦,五星好评的体验
房东非常的热情 回复特别及时 民俗非常干净 装修风格别具一格 很精致 有自己的风格 生活用品准备的非常齐全 床上用品很干净 房东会热心讲解 overall整体非常的nice 下次来还会考虑选择这家民宿的!!!
整个屋子简单舒适整洁,投影仪大幕布超级棒,四扇窗户整个屋子采光特别好,房主贴心准备洗脸巾一次性马桶便圈罩,有什么问题沟通回复特别快,总之是一次非常棒的入住体验｡会推荐给朋友,下次来成都游玩还会住小姐姐的房源｡
非常漂亮,非常干净的房子和图片完全一样,投影看剧很棒,附近吃的也很多,开车十分钟左右就到了｡住了第一天又续订了一晚｡小姐姐很贴心回复很快｡唯一的建议是客厅的灯,可能需要抬高一点,经常撞到头,另外,就是浴室门口弄一个毯子可能会更好,洗完澡后鞋子不会把水渍弄到房间｡总之是非常棒的体验｡
理工大学站下车之后走得快的话大概要走10分钟的样子才能到达,地理位置有点偏远｡离建设路很近｡民宿装修风格很喜欢,也很新｡房东很热情｡
小清新Ins风的loft ,特别适合小情侣或者闺蜜旅游时选择的房源,非常干净卫生,味道也很好闻,浴室里面的洗发水和护发素是祖玛珑哦!!香味特别的好闻,房东肯定对香气比较在行,整个房源都很温馨舒服,地理位置也非常优哦,距离公交车站和地铁站也就一个路口的距离,打车去建设巷也很快哦,晚上可以去吃小吃逛街看电影,附近还有东郊记忆艺术园区类似于北京的798,楼下的保安态度非常好住在这里很有安全感,小姐姐基本上都是秒回,特别温柔可爱,会手把手教你如何使用投影和热水器,二楼的大床躺着也特别舒服,很软糯的感觉却不难受,洗衣机和挂烫机都有哦,很方便,下次来成都,会第一考虑…
房东的一切服务和回应建立在保证她利益最大化的前提下,真的让人觉得有些不适｡
在说一些不愉快的事情之前,我想先说,在拒绝我申请的时候你有爱彼迎给你的权利,现在的评论我也有我自己的权利｡
最初我预定6~9日更改到3~6日后,由于个人原因想取消本次旅行,在预定后24小时内且距入住仍有一周多的时间提出退房申请,房主却只愿意退一半房费,我打电话给爱必迎客服,得知所有的房费全部归房东,平台连服务费都没有收取,所以退款也是全部归房东所有,我订三晚六百多,只退一半肯定亏了不少,两位客服帮我劝说无果,房东依旧只愿意退一半｡
我只好延期到10号入住,房主依旧不同意,声称有自…
房東很耐心也很熱情 消息回覆很迅速 然後房間好蠻乾淨!
房间内部和图片一样,小清新风格｡适合年轻人
小姐姐很热情
房东姐姐很温柔耐心,民宿也很干净漂亮,我们度过了一段愉快的旅程｡
很不错
房间很好地理位置也很好距离火车站飞机场都很快 尤其是loft 住着很舒服
名宿超级干净温馨,投影和全身镜太棒啦~地段也超级好,房主小姐姐很热情,回复也很迅速~
非常不错
非常不错
二喵的民宿特别温馨,回复也很热情,小问题也协助我们很快解决了❤️
非常热情非常棒的房东,来成都玩就找她,不懂就问
小姐姐品味很好人也可爱嘻嘻
房间很新很干净 很喜欢的小复式 房东小姐姐人也很好 有问题都很及时回复
房源周边环境不错,位置也很好找｡房间干净,房东很好,因为提前达到让我们提前过去放了行李｡房间整体风格清新简约,看上去很舒服｡就是床小了点,还有就是没有晾衣服的地方,我们只住了一晚,如果是多几晚的话,晾衣服还是需要的｡房间有准备马桶垫,用的沐浴露和洗发水味道很好闻｡交通便利,地铁､公交车都比较方便
房间很美很舒适 就是位置稍微偏了一点点 位置很好找小区安保很好 楼下也很方便 打车也很方便 房东小姐姐超热情超温柔的
二喵的房子不豪华但是非常干净温暖,虽然一开始有些小误会,但沟通顺利,地段也非常便利,下次来成都还会考虑
敲击棒小姐姐人也炒鸡好
房子很好找,一套一,很干净,有投影,生活用品齐全干净(包括洗衣液 洗发露 沐浴乳 ),有电磁炉,透明开水壶和茶壶｡
很适合刚到成都的年轻人居住,楼下有三四个便利店,出门打车或者滴滴也都很快很便捷,距离太古里大概打车20多,还有熊猫基地也很近,店主人超Nice,推荐入住｡第一次写评论哈哈哈哈｡
房东非常热情!面面俱到!楼下就有烧烤,出行也很方便,打车到建设路只要十几分钟!离车站也很近!房间内设施齐全,非常温馨,跟图片完全高度一致!
好
投影仪超级棒,每天晚上都能在楼下看电影,环境和灯饰也超级棒,十分的温馨,虽然远在外地还是让人有一种家的感觉,下次去成都的首选民宿｡
房子的位置很好,离春熙路太古里都很近｡小区看上去也很高级｡装修风格很文艺清新,房东也很热情｡总之一切都好
小姐姐热情好客 给了我们很多攻略 房间很好
是我梦想中以后房子的样子!!超级爱超级爱!小姐姐超有品位,沐浴露都是祖马龙的!!
房間很乾淨照片跟實際完全一樣,房東很熱情有事麼問題都及時回覆｡房間夜景非常棒｡
房东小姐姐 人超耐丝 很有耐心 所有问题回复的都非常及时也很清楚 房间很干净 跟图片一样 喜欢房间通透的大窗子 还有投影仪 一个人住 感jio超好 一定还有下回
房东小姐姐特别友好,让我们提前过去存放了行李｡家里的沙发,床什么都很舒服 沐浴露超级好闻~ 还有投影仪可以看电影 
房子住的很舒适,房主特别热情,房间装修风格我和朋友特别喜欢,小区相对来说也很安全,离地铁站蛮近的,楼下也有挺多小吃和便利店,总之非常满意下次来成都还会再定这间屋子｡
位置非常好找 交通也比较方便 两个人入住很温馨
房子很温馨也很整洁,没有异味,设施齐全,楼下奶茶店烧烤店都有很方便,总体来说很不错
非常好的一次体验,民宿很舒服温馨,房东很热情,响应速度快｡
小姐姐人超级好!!会给我们注明路线,中途还帮忙换了一次密码,回复消息很及时而且很热情;定好行程的时候四川地震特别频繁,一群中原人怕的不行,房东姐姐极其沉着冷静安抚了我们,在成都的过程中也发生了几次比较大的地震但是45层的房间并没有震感,民宿出行住宿都很方便,放心入住即可｡

夜景和装修都肥肠好看了!!住着也舒服,强推!
实物比图片效果还要好,房东选择的物品很有品位,住的也很舒服｡在成都订了几家 有更贵的 这家感觉最好｡
房子非常的好 投影仪真的很棒而且也很细心的教我们使用方式｡回复消息超级快 是我现在碰到的最热情的了
不错的体验,布局温馨装修简洁,值得入住｡
房东小姐姐特别热情!还专门给我换了投影仪｡玩的特别开心,投影效果也不错!复式结构很有格调｡
房子很不错,投影很大,躺在床上看电影很舒服,各种用品也是齐全的｡不过床底下灰尘有点多,希望房东可以多注意一下细节
房间特别干净的 而且风格也挺好看的 和图片上几乎没有区别 房东小姐姐声音特别好听 特别耐心回答你不懂的地方 回消息也很快 小区周围很多吃的 特别方便
住着很舒服,设施很不错
小区很安全 不是旧小区 房间不大但是超级温馨 感觉很用心呀 洗手间特别干净
非常棒的入住体验,投影仪调整花了一些时间,使用还是很爽的｡因为开车过来的,停车的话车位有限,遇到了一点小麻烦,房东很耐心的解决了｡
位置不错,房间也漂亮,就是正好在修路,一大早就被吵醒了
房子和小区位置好较新,房内整洁舒适描述如实｡房东很贴心准备了很多用得到的小东西,设施一应俱全｡完美的入住体验｡
挺精致的房间,感觉不错哦!
离地铁站很近｡去哪里都很方便
房间装修的很漂亮   也很卫生  交通条件一般吧   120寸的投影非常爽   房东小姐姐超级热情可爱  总之性价比还是很高的
房子很漂亮 屋内也很干净香香的 房东小姐姐也很热情 值得入住!
挺不错的
挺不错的房间 很干净 就是感觉洗手台有点低哈哈哈
房间干净整洁 室内敞亮 投频非常清晰 效果不错 房间设施齐全 房东小姐姐很细心 来旅游也推荐了许多地方和当地美食 好评 满意
房子很好~离地铁站很近,打车到东郊记忆大概10分钟
屋屋非常美腻,和图片没有差别,地理位置非常好,靠近东郊记忆 离地铁站也很近,小区非常安全,楼下都有保安 需要刷卡才能进 房东小姐姐人超好的,回复信息很快,不会的都可以问她,下次来成都还要住小姐姐的房嘻嘻嘻嘻
房东小姐姐很热情!离地铁也很近,楼下有小吃店和便利店很方便｡真的很不错,就是洗澡间有点小了
我觉得已经是我住过觉得实物与照片相差不大的民宿惹,开窗的时候外面有点吵,问题不大,关了窗开点空调就好惹,房东小姐姐基本上随时在线,回复都很及时,有洗衣机,但是我们按不动是让阿姨来帮忙按,这个洗衣机估计认人,总体而言挺满意的,交通很便利,房间看出去就能看到地铁站惹,去春熙路就两个站点,几个景区都很方便,没有配套煮饭设施,但是应该出来旅游大家也用不上这玩意儿,成都好吃的太多惹
超棒的入住体验 投影仪看综艺是真的爽 床品也很舒服~
性价比很高,很舒服
一眼看中的装修超棒的房子,很温馨｡交通便利,走几步就有公交车站,地铁还没坐过所以不清楚｡去外面玩打车也很方便,都不会很远｡房东灰常可爱,希望下次再来住^ ^
房子真的特别好,就像图片中的一样美｡房间感干净有情调,房间视野很好光线很好,床很舒服很干净,房子的位置也很好,楼下很好打车｡如果不是端午节房间被定了,真的想多住几天｡以后去成都,还会再入住
房屋精致,干净,不错的入住体验
房间很干净 房东很热心 并且回复非常及时 周围也有很多吃的 方便快捷
和男朋友住了三天~ 装修很好!在这栋楼里住第三次了但是之前都住的不一样的 这次算是很不错的一次 房东很热情 屋里应有尽有 还有洗脸巾哦很细心 刚好自己忘记带了~但要注意的是!客厅电视前那个灯 一定要注意 我每天 固定 被撞三次!!!5555一不注意就会被撞......很疼..要小心哈!!下次来还会住的!!
非常漂亮哦~特别喜欢他们家的镜子,炒鸡显瘦,房间三面都是窗户,采光很好,白天看投影不是很能看清,下次如有需要还会来的~
房间特别感觉也特别漂亮,房东小姐姐特别热情特别好
小姐姐人很好 房间也很干净温馨  和图片一样
房东小姐姐真的很会打理屋子,三面落地窗真的很漂亮,房间的洗发水很好闻还有床品真的很舒服,房东人也不错,有问必答,最后因为我退房迟了点,跟打扫阿姨也一起收拾了一下,阿姨人也很好,五星推荐
干净整洁的房子!装修很漂亮,一切都很新,让人看着很舒服｡房东小姐姐热情好客有问必答｡离牛王庙地铁站很近,关键楼下有很多吃的店铺｡会推荐朋友｡
房源位置好找, 楼下有吃的｡ 虽然很晚才到 没好好享受这次的机会哈哈哈 下次再来 真的很漂亮
照片太美,期望值很高｡
因为公司在东郊记忆做活动,起的太早,所以预定了这个房间,原以为就在很近的地方,可是步行的话还需要15分钟的样子｡当天回去已经1点多,洗澡过程中就没热水了,因为太晚没有问房东,第二天告知可以加热很快烧好,但是因为第一次使用这种类似热得快的热水器,所以不会使用洗了个冷水澡｡空间太小,床在楼上,厕所门打开向前两步就是床,洗完澡的水蒸气都散在卧室里｡房间临街,一晚都是运渣车行驶过的轰鸣声,没有休息好,床是榻榻米,因为二楼层高矮,应该也不能摆放正常的床,床垫很硬不舒服,休息的不是很好｡入住体验说实话并不好,但是老板态度还不错,回复也及时｡
房间很干净!交通很方便｡
全部五星
房东人超级nice 房间也很干净整洁,是很喜欢的日式风格,房间安全性很高,超级推荐的民宿!!! 房东也很贴心给我们各种tips,去往各个景点也是很近哒  离建设巷小吃街很近~ 来成都可以来住住哦 适合情侣和闺蜜哒
不是第一次来成都了,但是是第一次住这么棒的民宿!首先位置很便利,出门就是地铁,晚上也可以去理工大学散步,然后房间整体风格简约,空间很大,拍照也很好看!对了,投影超好用!最后感谢房东小姐姐,人很好,推荐了成都美食和景点!详细到交通路线!
都挺好(除了洗澡稍微快点 其他都ok
房东小姐姐超级热情的,人真的超级好!房间的设施都很齐全什么都不缺,而且很干净,和图片上面描述的一模一样｡地段也挺不错的,去哪里都不算很远,唯一不足就是离地铁站稍微有一点点距离,但是房子的位置很好找!
很好很贴心的房东哦~屋子很漂亮干净很喜欢这种风格~超好评
房东姐姐特别热情好客,投影也炒鸡棒!!!
超棒的房主小姐姐!房间也超棒!
很喜欢原木风格的民宿!这个房间很舒服,下次还要体验一下房东小姐姐的其他房源!房东小姐姐贴心又热情,消息回复也很及时,入住体验非常棒!强烈推荐!!!
非常棒的体验
房子超好看  设施也很齐全  交通方便  很喜欢投影
房间都挺干净的,房东人也很好
整体入住体验不错,提前办理入住给保洁阿姨添了些麻烦,下次有机会会再次预订
房子很棒｡风格也很喜欢
真的很舒服 安全  
嘻嘻嘻下个月去还要订哇
投影仪非常不错,屏幕够大
房子很干净,离哪都不远,地铁公交都很方便
这个房间超棒的呀!小区是正经新小区,安保做得很好｡卫生,灯光,屋内设计都非常棒!是那种住了就会感叹说,以后我家也要装修成这样!房东小姐姐也很好,从订下房源就有联系,也很贴心的为客人着想｡五星好评必须的!
装修舒服!大屏幕也很喜欢!房间的位置很好哦 窗户也很舒服!真的是个好房源☺️☺️
位置离建设巷很近,建设巷有很多好吃的小吃,因为时间关系,我们出行基本是打车,楼下有饭店,挺多的,公交车也方便,打车去锦里啊武侯祠啊这些地方不超过20块钱,熊猫基地离得也比较近,很方便,不错的体验｡
房东很热情!
比预期中好,干净,整洁
屋子的卫生不是很干净,地毯上有跳蚤,厕所卫生也不是很好,总体上房间偏小,不够方便!!
性价比超高 房东也很热情
很热情的房东很周到
房间很漂亮 超适合拍照 住到第二天都不想回学校了 干干净净的很舒服 房东很热情 也很细心
小姐姐人超级好哦,人也长得美,回复消息特别快,有什么要求她都会提前帮你弄好,房子住着特别舒服,一进去房子就有一股香味,设施齐全,性价比很高,特别喜欢设计风格,小姐姐家有很多套房源,都很漂亮,下次来成都就住小姐姐家,大家放心入住,地理位置也很好哦!｡◕‿◕｡
小姐姐的民宿真的超棒!以下要吹爆彩虹屁!
   首先,民宿离地铁站的确是步行五分钟的距离很近喔!到春熙路太古里或是兰桂坊九眼桥都很方便快捷!而且,民宿所在的小区和楼房都比较新,环境很安全,只有女孩子一起来玩不用提心掉胆!
   再者,之前我就住过不少民宿,有很多都是“照骗”｡但是!!!姐姐的民宿和照片真的没差,空间大小对于四个人来说也是完全够用的!厕所有干湿分离,虽然不是特别大,但是没有异味,干净整洁!重点来了,民宿的床是真的很软很舒服,玩一天下来,可能晚上两三点钟回来一沾床就睡着了,而且床单被罩也都没有异味,和房间的香薰一样香香的｡房间也很通风,不存在…
这个民宿跟我想象的一样,房东小姐姐特别好,都是秒回信息,洗浴用品都是特别好的,什么都非常好,离地铁口走路也很近,大概七八分钟,离建设路也很近,吃的很多,就是民宿附近吃的比较少,不过可以叫外卖哈哈
房子超级无敌舒适,就是地理位置有一丢丢不方便｡但是没什么影响｡我们出行都靠打车,因为成都打车太便宜了｡
房东小姐姐超级棒,回复信息很及时,还给了好多生活建议!房子打扫的很干净,简直超出预想很多很多,房间内景观无敌啊啊啊!!!
在住房前小姐姐还细心做了路书,简直对我这种路痴不要太赞!!!
房东小姐姐太可爱了!很贴心啦 一进屋就很喜欢 比之前住过的都干净 投影仪一级棒!!下次还会选择这里
超级完美的一次入住!!小房间真的和图片没有区别 两个人入住非常温馨 离地铁站也不远 很方便 打车到建设路啊这些地方也很便宜!小区楼下便利店什么的都有(楼下有一家好好吃的绵阳米粉!推荐)房东小姐姐人超级好 给推荐了成都的好吃的 沟通很顺利!下次来还会入住哒!
房间很漂亮,小姐姐也很热情!入住感受很不错啦!
小姐姐人超极nice哒,我们那天早到了,本不到入住时间和小姐姐说了之后,她让我们为提前入住放行李,而且房子很大很干净,交通也方便,楼下42路可以直达大多数热门景区,打车到太古里也只要10多分钟!
很棒的一次入住,和女朋友玩的很开心,特别是装修风格上面有很大特点!
小姐姐很热情也很贴心,房间香香哒也很方便
很好的入住体验
小姐姐人超级好 很体贴暖心 喜欢
没有厨房,但是也不影响,真的非常漂亮!!!强推
房间整体感觉很赞,楼下周边停车也很方便,最重要的是楼下有一家肠粉店,真的很好吃,好像是二十四小时营业的哦,我们那天凌晨快两点吃的!最重要的是房东很热情,有什么问题都可以找她哦｡
Very nice house and cool landlord,so beautiful girl,house near the subway,some markets under the floor,clean,quiet,I will choose next time!!!
房子很好看 小姐姐回复也很好 很有耐心 附近设施很好 有很多店 有商场 便利店  打车公交 地铁都方便 下次还要再来成都住小姐姐的房子
Overall, 不错的体现民宿. 就是入住前给留言需求一个小锅 可是没有准备好. 其他住宿条件还不错.
房间很干净,很不错,房东也很热心周到,值得入住
特别好
房间很棒很喜欢
可以说满分了,各方面都很好,干净温馨
很好,下雨也有伞备用
房东小姐姐也太会布置了,进门炒鸡惊喜!精致又干净,沙发也好舒服,床也好舒服,看电影好爽鸭!如果可以打十颗星的话,我要打十一颗星!哈哈哈哈哈哈哈哈!
房源的位置很好,离地铁站公交站很近｡房间设施齐全,干净整洁,装修也很简洁舒适｡就是房间比预想中要小一点,不过不影响｡投影很清楚,适合两个人窝在一起看电影｡
非常棒的住宿条件!
房东看了评价以后和我解释了一下,因为我当时下了两个订单,所以有机会给房东重新正名:

床上的确有铺床笠(非床罩),也都是每次入住前清洗消毒更换的｡

厨房不能用的问题,在入住指南明确提到了,因为消防安全的原因,改成了茶水间,这个是我自己没看到｡如果预算可以的话,建议增加一个微波炉｡

装修的问题,和图片一致,并没有什么出入,很清静淡雅的装修,秋千很适合拍照,对于年轻人是不错的选择,可能对长辈不是很适合,建议与长辈出行时咨询意见,我就是吃了自己做主的亏｡

厕所也有配备一次性洗脸巾,一次性马桶垫,这些家人都觉得十分贴心周到｡淋浴间干湿分离,这个是我选择这套…
没有铺床单,床罩不舒服,而且我睡了几晚腿上被虫子咬了很多包包,虽然不能确定一定是床罩的原因,还是建议房东另用床单,床罩清洗还是没床单更干净,房间挺干净装修也不错,但是厨房不能使用应该提前告知,还有一个问题,家人年纪大,觉得房间白灯白蜡烛很不合适,建议更换或者有介意的客人注意这一点,其他都挺好的,房东回复及时
很舒服的房间,温馨干净
和照片一模一样,loft太温馨了!太好看了太好看了,房东小姐姐准备的生活用品很细心,民宿位置也挺好的,一下就找到了,小区很安全,下次还来!
房间装修很北欧风,投影仪看电影超级爽,地方很大,很舒服,床上用品很干净,如果热水可以持续时间再长一点就更完美啦!
很好呀!
很好的一次入住体验!房间和照片几乎没有差距,交通也很方便!
小姐姐人超级好,回复很快,而且房间特别干净,一进门就有一大股香味,小区特别安全,房间是喜欢的北欧风格,赞赞
很不错的房间离东郊记忆蛮近的房东也很好说话很可爱hhhh
太棒啦!!amazing!!!!
民宿老板很细心把屋子里的注意事项都讲的很详细,喜欢里面的简约风格和地毯,床睡着很舒服,我们四个女孩子连住了两晚,生活设施一应俱全,楼层很高在45层,可以看到夜景,下次来成都还来住｡
房东很好!民宿很好!这次很满意啦
喜欢民宿的装修,窗户的视野很好｡
非常棒的房子!很温馨的一个loft 一进门就是淡淡的香味 洗浴用品都是祖马龙的!细节好评!很推荐!
特别好!
一级棒
很干净 很棒 看夜景很漂亮 比心｡
真的很棒!!!
蛮舒服的吧,装修风格也很别致,房主服务也很到位,五星好评
一次不错的民宿体验,屋内干净整洁,装修风格很喜欢,房东待人也很好
房间非常好,住的很舒服,房东非常热情,非常棒的一次旅行!
很nice的小姐姐,耐心解答各种问题｡屋子装修格调也很喜欢｡洗漱用品非常齐全,沐浴露味道很好闻｡房间也非常干净｡
民宿的装饰特别好看,交通也很方便,内部设施和民宿老板描述的是一样,而且特别的干净,小姐姐人超级好,超级用心的在经营这家民宿,强烈推荐
太忙了 今天才评价 房东小姐姐很热情啦 秒回消息那种 交通便利 走哪里都比较近 房子也很喜欢 有种阁楼的感觉
很好
炒鸡好的的位置呀!!旁边就是地铁站!对面还有大商场!房东小姐姐又萌又可爱!回复超快的!下次来还要住她家!
房间很满意,意料之外
房间干净整洁,投影很棒,房东也很nice
超级棒的民宿!!!
地理位置好,靠近地铁站,楼下有多家超市和美食｡房间干净整洁,晚上也非常安静｡房东很热情,消息基本上都是秒回｡
房子很干净,装修很好,摆饰比较精致,不足的是房子味道挺大的,面积也不是很大,四个人坐沙发都很挤,相对于这个价格来说,性价比不是很高
挺好的
房东小姐姐很热情~
房间和图片上一样好看,甚至比预期还要舒适很多!
位置也不错,离东郊记忆和熊猫塔很近,东郊记忆走路过去就可以,去熊猫塔打车十分钟就能到｡离大熊猫基地也近,打车差不多只要二十五块｡去市中心的话坐地铁二十分钟左右也可以到春熙路~超nice
一开始看房源照片,还没看懂整套房子的布局,昨天入住打开门真的有被惊喜到!打开入户门首先看到的就是房东小姐姐用心设计的一面隔断墙,摆设也好看,适合拍照,而且不会一打开入户门就对整个房间一览无余,既有私密性又有设计感,隔断墙后面才是卧室,床也很大,躺在床上就可以看电影啦,幕布超级超级大,投影也很给力,对了还有不得不说的三面超大落地窗,夜景很美,房东小姐姐准备的生活用品也很齐全,很有品质感,总之住起来很舒服,是给人惊喜感的房子~~
地段好,交通方便,室内家用设备齐全,投影看电影很巴适,房东很nice,细心周到,性价比很高哦
房间很干净､也好看!地理位置蛮好,房东小姐姐也超热情!
一打开门就香香的味道,loft的房子楼上楼下空调都超暖和!房东小姐姐很贴心,应有尽有~投影也很好用,棒棒哒!
房间非常干净而且白天采光很好 很享受躺在床上看投影 都想发展成我的私人电影院了哈哈
地理位置很好,在市中心,夜景超美,房东小姐姐回消息很快,投影不会用也很耐心的教我,晚上看电影看太久加上床品特别舒服,差点没起得来,嘻嘻,推荐入住
小姐姐人美心善~房间真的超级超级漂亮 大投屏用来看帅哥真的美滋滋哈哈哈哈
地理位置很好 房东小姐姐人也很好  很值得入住~
第二次入住小姐姐的民宿了,这次来拍了很多照片,太适合女孩子拍照啦!!客厅的秋千很喜欢~~太满意了,一如既往的干净,好看!!!
小姐姐人很好,回复消息超级快!房间很棒哦,很干净呢!和图片描述一致,就是冬天怕冷星人在楼下要多穿一些｡下次来成都考试还要住小姐姐家的其他系列!
真的是超级喜欢的民宿啊!!!和照片里一模一样,两个房间都有照片里没有拍到的落地窗视角,成都夜景都在眼前了!!!太惊喜了吧!!!所见即所得!!!去春熙路十分钟就到了~~楼下商圈也成熟,房东小姐姐用的香薰超级温馨,到处也是干干净净,一百分啊一百分~~~
非常棒的房子,室内装潢深得女朋友的喜爱｡房东回复消息速度很快,而且很耐心,有什么问题都可以直接咨询｡非常好的入住体验,下次会继续考虑选择这里｡
emmm房东很好
房东特别热情 房间特别棒
室内的布置很好,房间里面味道香香的很舒服,房东小姐姐也特别热心,总之很不错
整体不错,卫生间会小一点｡
Loft比想象中的要小一点 然后稍微有点远哈哈哈 但是入住以后感觉挺不错的 我没记错洗发水都是祖马龙的? 麻雀虽小五脏俱全 而且很精致有品位的 香薰味道我很喜欢 小姐姐回复很快的
和我预期中的一样啦 虽然发生了点小意外可我觉得还是很好很有格调的一间民宿
就很棒很耐思,完全超出预期,以后小伙伴来绝对推荐｡
很棒很棒
房东人很nice,很有耐心,民宿也很棒,民宿离东郊记忆很近,步行十几分钟就能到!!
非常棒的房子!有照片里没有拍出来的全景大落地窗视角哈哈!很喜欢~~晚上窝在舒服的床上用投影看电影感觉太棒了~
房东人也很好~回复及时､地图详尽､服务周到~
一次愉快的入住体验~
房间很好,很满意
房间的话 超出了我的预想 不管是设施设备 还是周围的交通 都是棒棒的
房间干净,房主热情,都好
位置绝佳,距离成都好玩的地方打车基本都在30分钟以内;所见即所得,很温馨;值得选择!
装修很棒  也很干净   很舒心
来,想象一下,晚上窝在舒服的床上,看着巨幕电影,是不是很爽｡对,没错,这就是我喜欢他们家的原因｡谢谢房东,房间很漂亮｡一看都很用心,体验感很好｡
挺好
房间很干净很温暖 房东小姐姐也超级可爱的~
地理位置很好哦,房间宽敞明亮,房东的入住说明是我见过最详细的一个!这也是我住过性价比最高的一个啦,和照片上一模一样~
刚开始定的房间不满意,又重新定的,房东很好,房子整体环境格调都OK｡不过距离太古里等地会有点距离,问题不大｡总体可以打四星半｡
特别棒!
帮朋友定的,她们觉得不错,房东也很好沟通~
房东很nice 房间也是!!布置的很好看 很惊喜!!!小区环境也好 入住方便:)
房子很不错!!!地理位置好,离地铁站很近,楼下的早餐店挺好吃的;装修风格很喜欢,床很舒服,很多小细节让人惊喜;房东小姐姐很热情,推荐的小吃街特别棒!
超级喜欢!强烈推荐!!!
环境很好
非常好呀,房间非常漂亮,房主人也灰常好,强烈推荐
好
房间很温馨 房东姐姐也很好 下次还会入住
这两天麻烦小姐姐啦,爱你
整个房间色调很统一 很温馨 非常温暖 很适合情侣闺蜜两人一起住 洗漱用品也不错 下次还会再来
和照片一致 房东非常热情有什么问题都及时回复!
敲级温柔耐心的小姐姐~人超级奶思~房间也很好 ,一进门就香喷喷哒~非常干净舒适~隔音也很好,两晚都休息的很好♥️
房间特别干净漂亮 房东小姐姐特别热情 特别好
很好
很有风格 拍照好看
房东小姐姐非常热情 几乎都是秒回 沟通起来特别舒服 房间比预想的要大一些 进门以后第一个感受是整个房源都很干净 纯白的装修看起来很有格调 床很松软舒服 投影仪也非常好使 窝在床上看电影一级棒 卫生间不小 布局很合理 用的沐浴产品都是祖马龙的很香香 还很贴心的准备了一次性马桶垫不会风吹屁屁凉哈哈哈 房源附近有伊藤可以采购东西 离电子科大近所以好吃的也很多 房子隔音不是很好 但到了晚上也不会吵闹 唯一就是感jio空调不是特别暖 洗完澡出来的话会有点小冷 可能是没有暖气片的南方城市的通病 总之是一次非常愉快的住宿体验!!(•̀ω•́)✧
首先表扬房东小姐姐,消息秒回,超级热情~制作的路线图也是很用心了!!
地理位置:离地铁口超级近了,楼下打车也很方便,最重要的是海底捞就在楼下,我们在网上排了号,快到我们了直接去就吃不用在门口坐着等~~~
卫生情况:干干净净!!!直接打光脚板都可以!!!
民宿特点:种草了房东小姐姐的投影,自己一定要买一台!!!餐厅的秋千拍照超好看,窝在沙发看电影很舒服,床也软软的,被子很厚实,两个房间都有落地窗,躺在床上就能看见电视塔!!还有还有,特别表扬一下卫生间做了干湿分离,棒棒的~
下次住民宿还要选择小姐姐的房子,嘻嘻
入住体验很满意 房间装修有格调 好看适合拍照 也干净 该有的都有
OK的
非常温馨的loft,设施很俱全
房东小姐姐回应迅速详细,很有设计感的房子,处处都用心,我下次到成都一定选择这里｡
房东姐姐人真的超好 房子也香香的 照相也超好看 很喜欢啊
很nice的房东 地方也很好找 屋子很舒适 可以窝在楼下看电影
房东姐姐超级温柔 而且问消息回复很快 给了找到路线 交通也很便利 房间风格超级超级喜欢 温馨得很~投影也超大的 空调也暖和晚上睡得很好 下次还要来!!!!!!!
初夏的地理位置真的很不错,离春熙路､太古里都很近｡住的也很舒服,我和朋友一起住麻烦二喵准备两床被子她也很热情的帮助我们,这次旅行因为住了舒适的房子而感到更加愉悦!
Lovely flat,clean,cozy,the design felt homely.Any amenity that you could ever need. The homestay is a bit far from the city center but the metro station is very close. Amber is very friendly and useful. Would like to stay here again next time visiting Chengdu!
小姐姐很热情 回复也很快 房间很好看 地段也很好 性价比很高
房东小姐姐超贴心~房间也很nice
超级超级无敌棒的房间!夸爆了 比图片美太多!在小区里面很方便安全,房间也新 一进门就有很好闻的香薰味 房东小姐姐一定是位仙女 房间布置超级细心 各种生活用品都有 都是比较好的产品~电视投影也清晰 一楼和二楼都有空调 小姐姐还担心冷不冷要不要加被子超级暖的 基本上都是秒回 推荐了好多吃的玩的,房间真的超级少女心!设备齐全 拍照也是超好看的 本来还想多住可惜没提前预定没房间了｡住了几天住出家的感觉了 这趟旅行最心水的民宿没有之一~ 真好~谢谢小姐姐的房间~真的很棒了!比心~
小窝很温馨干净 房东非常热情 有什么需求也是尽量满足 此次的住房体验为我在成都的旅程添上了完美的一笔
在房东家住了三次了 每一次都很棒 专门订的光线好的房子 超棒
我觉得很nice 小姐姐人也很好沟通 房间里面比较齐全整洁 可以放心推荐大家入住 ~
房间真的是非常干净,比预想的要好很多｡非常满意｡
民宿真的很好也很好看 每天吃完饭就会回来看电影 是以后自己房子想要的样子
房间装修风格很好
房子很新 小区环境也不错 复式结构nice 房东沟通很及时
一看门就很惊艳,房间很温馨,和预想的一模一样｡东西也都很齐全｡房东小姐姐人超级好!
周到细心 简洁舒适 非常nice
房间特别好,性价比特别高,房东小姐姐特别好,即使大半夜遇到问题都及时解决｡
很舒服
一进房间就不想出去了,实在温馨,可以接近手机的投影也超级好用!
房东小姐姐人真的超级好,有问必答,回复及时｡房子非常新,loft给人家的感觉,房间里面还有许多香薰,空气非常nice,晚上睡觉安静舒适｡地理位置就在地铁口旁边,公交也很方便｡楼下超市,水果店,早点一应俱全｡下次来还住致橡树,haha~
很好
1⃣️地理位置:楼下就有公交站,但是停的车不多,不过可以转地铁 ｡我们基本上都是打车,打车到哪里都不贵,10-20块钱左右｡感觉比较安全,比我第一天晚上住的民宿安全性高多了 房门还可以反锁!
2⃣️卫生条件:很干净了,我对象开玩笑说屋主是不是有洁癖,进屋子要求换拖鞋,我们都有换毕竟好的卫生靠大家保持,床单被套是浅色系所以看得出来很干净 ｡还有一个细节!有一次性的马桶圈套质量很好,现在这个天气套着坐着还不冷,我对象做了手术完全不能蹲着,当初也是看中了这个卫生间,事实证明这个选择完全正确!卫生间很干净,牙膏牙刷什么的也都是比较的有品质的那种!
3⃣️风格:i…
房间风格超喜欢~房主也特别热情,只是可惜只住了一晚
房东人真的很棒哦~环境也很不错,很适合拍照呢,嘻嘻
首次到成都入住这里 感觉非常温馨 觉得像回到了家 我俩都酷爱看电视电影 投屏甚是给力 所以一切都非常贴心 房东也是非常不错 沟通交流很舒服 临行还按我们要求延时退房 很人性化 这次民宿体验是开心的成功的 希望大家有机会也能亲身体验一下 感谢房东 感谢成都
房东小姐姐人很好 每次都秒回消息哈哈哈哈
地理位置很好~离地铁站建设路东郊记忆都很近 就在成理前面一点 很OK 日系小清新的装修 干净卫生owo 房东小姐姐很好 再来这边玩会再来
The unit is at great location, right next to bus stop and subway is not far from it as well. The decoration is stylish, and the unit was clean, well maintained. The host is very responsive on questions we have, and she also recommended a few restaurants near by. Also, the lock…
第一次使用 airbnb就选了这家,事实证明选择还是正确的,初体验不错
房东超级热情的,而且入住教程也非常简单,装修的很不错
房东很好沟通,房间不错
挺好的
这家民宿的风格我非常喜欢,交通也比较方便｡在这里住的两个晚上我都睡得非常香,有家的感觉｡和图片的描述一模一样｡楼下也有便利店和小吃店｡连着三天早上我都在楼下吃的红油抄手非常美味了｡这家民宿性价比非常高了｡
小姐姐人超级好的,房间也很棒棒,晚上躺在沙发上看电影简直棒呆,屋子里面装修很好看,离建设路也不远,吃东西什么都很方便
小双层结构的loft,布置的简约但精致,榻榻米风的床舒服,成都逛一天能有这样的一个居所锦上添花｡交通离哪都不太远,周围安静｡
人好声音甜,有什么不懂的及时回复,主要是房间卫生环境一级棒
飞常棒的房子,很有格调,很舒服!
特别美的房子,干净透亮,视野开阔｡床品舒服好眠,卫生洁具一应俱全,隔断设计得用心又漂亮｡躺床上看大背投可以一天不出房间｡楼下耗儿鱼､豆汤饭,和走出俩路口的面子先生都特别好吃｡下次要试试二喵家的其他房源!
房间非常干净,进去都可以打光脚板的,装修风格灰常的喜欢,只可惜时间太短,就入住了两天｡
房东很用心 回复也很及时 特别热情 房子也好漂亮
很棒
很舒服的住宿环境 非常满意
很推荐这家民宿性价比挺不错,很干净装修舒服｡跟我朋友两个人都挺满意房东人也不错很是热情｡位置也很方便,去建设路吃吃吃｡每次吃完为了好消化我们都是走路回来的!!科大门口一条直路到民宿很方便!!!
性价比很高,房东小姐姐非常细心周到,整个房屋的设计非常 ins风,适合小仙女‍♀️,总之下次来成都还会选择这家民宿
房子很nice,地铁很方便｡
很不错的房子
很好 很不错 房子很稳定 房东小姐姐人也很nice
房东人非常好,房间干净整洁,沙发好舒服啊一坐就不想起来,投影仪非常清楚,房东还贴心地准备了地铁卡,出行非常方便｡公寓下面有超市和小饭店,虽然去热门景点需要换乘但是离地铁站很近,很愉快的一次入住
小姐姐人很好,住的也还不错!
房间体验感非常棒,装修风格很喜欢,很适合女孩子拍照,卫生打扫干净,房东人也很好,位置也很便利,如果有需要的朋友可以放心预定,超级nice!
房东小姐姐真的超级有爱!回复速度也超级快!!!第一次在Airbnb上订房简直给我一个大惊喜!房间内部设计装饰简直大爱,超级喜欢这种北欧风der!还有LED投影观赏效果简直max｡下次一定要再来!
非常清新自然的风格｡
房东很棒 环境很好
很不错的民宿!非常推荐!!!
房间超级可爱 优雅舒适 适合文艺小青年 同时房间也很有气质 设施周到俱全 二喵小姐姐也十分用心 规划好了入住方案 地段离动车站和机场都非常近 去景区也很方便 棒棒哒❤️
很不错的民宿,满满的ins风｡出行也很方便
超出想象的好!非常推荐
哇真的 这次入住经历真的很棒!房东小姐姐人美心善 本来我们定了她家另一间loft 后来因为私事来不了按规定爱彼迎是不给退的,但是房东真的特别好 给我们改了日住日期换了另外一套新房,装修风格特别好看 各种设施应有尽有 超喜欢投影的 房间里也香香的还会提醒我们要下雨哈哈哈 反正相处起来特别愉快,我们住的也很舒心 虽然只住了1晚但是性价比什么的让我觉得还想再来 下次一定要订她家别的房子住住看哈哈哈哈 笔芯小姐姐~
值得推荐的一家民宿
完全超乎您的期待
小姐姐人超级好!房子有ins风格可以在房子里就拍照!地理位置也不错离熊猫基地比较近的周围也有小吃街推荐!
很好
一打开门觉得特别的惊喜,是我喜欢的ins风,超级好拍照,每个角落都能凹造型haha,护发素沐浴露是祖马龙的,挺好用,整个住sg起来很舒适,房东也很热情,给我介绍了好吃好玩的,问问题回复也很快,下次过来成都吃逛还住这家
完美
房间阳光充足  用投影看电影也很耐斯  很温馨非常舒适  旁边就有站台出行也比较方便  
和我想象中一样!
很好,特别棒,小姐姐态度温柔,开朗活泼,在我们有问题和疑惑时很耐心的帮助了我们｡
复式结构的设计,简约温馨的西欧风格,设备和物具的齐全整齐,投影仪的便利欢乐,小区服务的周全方便,甚至可以满足女生摄影的需要,真的很给力
挺好的
小姐姐超级细心的
还准备了公交卡
 住的地方也非常好啊 
100分100分
房间真的超级棒｡比图片好看｡阳光好的不得了｡拍照不能更棒｡房东小姐姐超热情,回复消息很及时｡体验很棒｡小姐姐的另外一个房子我也住过｡总之就是很棒｡很干净也很漂亮

住起来感觉很棒呀
住的非常舒服,投影仪简直棒极
位置还算可以但是离太古里啥的还是要换乘 装修风格很棒 房主小姐姐是个萌妹子
我在这儿住了一个月啦 感觉各个方面都超级满意 房子装修很温馨 给人感觉很舒服 与照片都是一致的 房东小姐姐re人超级nice 可以认识当很好的朋友na那种
房间很好,房主应该是位可爱的小姐姐~特别适合女生和情侣住,风格深得我心,重点是loft结构和干净的卫生间,性价比真的很好｡如果下次去成都我还选择这里｡
住房很舒服,设备应有尽有,房东服务态度很好
房间非常好看 超级有安全感 房东也超体贴耶
住宅位于高层 十分安静｡房间很有MUJI的风格 卫生干净 loft结构很巧妙 十分适合两人入住｡
房间很不错挺舒服的,靠近地铁口交通便利~房东也很热情
非常好
麻雀虽小, 五脏俱全｡整体设计风格简约｡近理工大学,附近有7号线,滴滴出行巨方便｡小姐姐很热情,有推荐很多美食和景点｡力推安排~
房东小妞特别热情,给我推荐了很多攻略,有求必应,太赞｡房间太美,特别干净温馨,私密性也很好,连续定了两天感觉还没住够｡离春熙路有些距离,不过地铁站很近,打车也方便｡
nice place, worth to move in
非常棒的入住体验!小房东姐姐一直热心的帮我解答问题 房间非常干净 !我是尘螨过敏体质,这次没有过敏,也可以证明房间确实非常卫生干净了!然后特别喜欢花洒 花洒出水量特别大,女孩子洗头发花洒水小就会特别难洗泡泡,这一点特别特别特别满意!水热也很好 没有变冷的情况 一开就是热水不用等｡ 房间设计感十足,和照片上一样没拍到的地方也很干净 角角落落最起码我没看到脏的角落 入住非常舒适 只是地位置稍微离游玩景点远了些 不然的话会考虑八天都住在这里的!
房间装饰很喜欢 性价比很高 而且房间香香的 卫生也很干净
很棒的住宿体验 
房子离地铁站超近,交通情况都蛮好的｡装修不吹不黑绝对满分,发朋友圈被很多小伙伴翻牌子哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)｡最后,冲着小姐姐的热情耐心还有美貌也要来的好嘛｡٩( ö̆ ) و
非常开心的一次体验 房东小姐姐超奶思 房间敲好看der 下次有机会还去!
超级干净简洁,喜欢这里的设计!!房东小姐姐特别好,特别热情~楼下有个小公园可以去散散步,就是因为是很新很新的小区所以基础设施不是特别完善,但是很安静!以后肯定会越来越好的~
第一次来成都 很不错!房东小姐姐人也超级好!房间很适合小情侣!
房东姐姐特别贴心,入住前多次跟我确认时间,还推荐了很多好玩的地方｡她准备的东西很齐全,洗漱用品､宜家的杯子餐具､高清投影都有!
民宿坐落于地标性路段人民南路,楼下既是桐梓林地铁C口,去美领馆､市中心､宽窄巷子､熊猫基地､小酒馆都非常方便｡
非常好的住宿体验!小姐姐人很nice 有求必应 还推荐了好喝的酒 房间床超级超级舒服 很软~地点好找 距离宽窄巷子很近 强烈建议大家去宽窄旁边的奎星楼街吃小吃 逛吃一天回来躺床上看投影不能更舒服
房子很好找,离地铁口很近,房间内挺干净的,整体满意｡
民宿真的很棒,交通很方便,房主人也特别好,我们有什么问题都耐心帮我们解决,很棒的体验
不错的装修,风格很好,
沟通方面
房东很细心,回复信息很快也很有礼貌｡期间房源遇到个小问题(空调电源烧坏了),即时联系了房东,她表示能立即派人来处理,但由于当时时间较晚了,就没有麻烦她了｡
In terms of communication 
The owner is pretty polite and scrupulous; quick reply 
The air conditioner acted up (the power was burnt out) and I immediately contacted the owner, she showed her…
超级棒的一次体验!晚上从11楼俯瞰人民南路确实太美了,跟朋友一起边看边聊度过了2019年的最后一天,投影仪+半落地窗的搭配太棒了!
位置也很好找,就在地铁口;
房东小姐姐也超级耐心和温柔,沟通非常顺利~
特别喜欢,房间整体温馨舒适!地理位置也很好,离火车南站特别近,出门就是地铁站!房东小姐姐人特别Nice,回复及时,耐心!非常棒的一次住宿体验!
位置非常好找,位置信息店家表是的非常清楚｡一出地铁口就能看到｡晚上的车水马龙,延绵不断,坐窗边,喝小酒,说小话,相视而笑｡岂不美哉美哉
小姐姐人很好,棒棒哒
好
好
位置很好,因为是想朋友一起聚一聚玩一玩,所以选择了这里｡房东回复的很及时,也帮我们解决了问题｡
很不错的loft哦,房东小姐姐超好
房东姐姐人超好,房间也很干净,各种设施也很齐全,真的是一次超棒的住房体验
房间不算大 但是出行真的方便 房东小姐姐人是真的好……有问必答 还推荐了超多好吃的苍蝇馆子 接地气!!
房东人很好,提供了很多信息,非常甜美的屋子,干净整洁,就是不知道楼道哪家邻居养宠物,楼道里有一点点味道,但是屋子里面妹有,四个人丝毫不拥挤,性价比高噢!
晚上夜景很美,感觉也很好,值得一住的地方,和小爱同学的聊天很尬,不过智能家电是个亮点
非常干净舒适的房间,小姐姐布置很用心,小区的环境和安保非常好｡位置满分,出门就是地铁站去哪里都很方便,周围也有很多小店值得探索!
特别有艺术感,老板一定是一个很有艺术感的美丽女孩｡就是停车有点贵哦｡45一天
不错 谢谢大佬
很棒 体验感很强
房间拥有超好的视野,可以俯瞰车水马龙的城市夜景,但是厕所空间十分狭小,且有异味,同时淋浴水量较少
很好,小姐姐不错
房东小姐姐人特别好,还告诉我们下午去看熊猫可能熊猫睡觉｡我们缺了一个人的洗漱用具马上送来,人特别热情,房间布局给人特别干净,一眼过去就是舒服｡
很漂亮 很舒服
房东小姐姐人超级好充电宝掉了特地给我寄过来还没有要邮费,怎么都不收,感人!!!房子很漂亮很好看很干净
老板太神奇了几乎每次问问题都是秒回凌晨都会回你消息!
房间照片啥样房间就啥样
房间里面东西都还可以不是那种比较水的软装
一下楼就是地铁离太古里iFs锦里都只有几站
机场到住的地方大概打个的士40多
点外卖也找得到地方
空调效果也好
干净整洁,那是肯定的啦
厕所里面有洗漱用品浴巾毛巾都有
之后去成都肯定还是会选这里的
老板家其他房型感觉也都还不错
我住的这个感觉比较适合闺密二人行
因为只有两张床
老板家还有一个单人床和一个三人床的你们也可以去看看
地方是真的好找相较于一些比较奇怪的民宿
体验感非常棒:D
第一次公开评价就给小姐姐了,性格太好了8⃣️讲话也是软糯糯的,给太多优惠,我都不好意思了｡下次来必须是这 啊,好了,再见,我要去跟所有小伙伴安利小姐姐房子｡
真的是性价比超高的名宿体验感很好 出行便利 房间很干净 满意满意
住房过程特别好,打扫得也蛮干净,空调,投影什么的也很棒,房子很漂亮,而且交通很方便,楼下就是地铁站｡小姐姐的态度特别好,问问题也很耐心的解答｡重点是不小心把被子弄脏了,姐姐也没有说什么｡反正就是住房体验很棒!也很安静!就是很好很好了!
很棒的房源
首先装修跟描述一致,很好看｡进门是二楼,有厨房厕所洗衣机,然后下二楼｡很大很大的落地窗,晚上特别好看｡有几个不如意的小点:1.二楼窗户没有装遮光窗帘,白天投影仪看不清楚｡2.空调有灰｡房主小姐姐特别好沟通!!!
各位小仙女‍♀️ 各位有女朋友或者没女朋友的男生 有女友的带她来!没女友的带着来就有了! 小仙女必住!这真的给我来成都直接带来99.9的好心情 我和各位仙女说!小姐姐那些图根本诉说不了这个民宿的美!你知道从二楼下来光脚踩着地毯慢慢下楼 投影仪放着你喜欢的电视啊啊啊啊啊啊啊啊 整个房间还有巨大的吊灯 桌上的小饰物都很好看 整个房间配色巨好超干净 还有一个巨大的风景窗(有窗帘的放心)傍晚的时候坐在二楼平台上或者坐在一楼高脚凳上喝一杯冷掉的茶☕️我的妈呀完美极了 外面夕阳超好看而且还可以看到那种灯火马路夜景…
实物超出预料,房东姐姐人真的超级超级超级好!!!!给了很多建议!在成都玩的很开心,非常推荐!!!!️️️
很方便 周围吃的也多
小姐姐人超级好,给了好多建议,位置也说的很清楚
房东小姐姐人超级好的,楼下交通便利､小吃街｡附近配套设施很完善｡住够了酒店那种,出差旅游不错的选择｡nice
房东美女人超好,很能聊,也会给出很多当地推荐!赞!房子很有特点,整体很好!
很小清新的房子~喜欢到处都是灯的感觉 房东小姐姐很负责很热情 推荐喔
一人游南京最担心的就是住宿安全问题,看了好多民宿最终选择了这家(看评论都说房东姐姐漂亮善良温暖),可惜这次来没有见到,不过房东姐姐的男朋友赵先生也很善良温暖哦,订的6人间给我升级成了4人间,同住的两个小姐姐也很漂亮可爱,床位比在大学时候睡的床大,性价比高是一次不错的体验｡
棒!!!就是棒!!!房东人太好啦!!!就是棒!!!不过下次来可能预约不到了｡哈哈｡要是可以｡下次还来住
4.99分,不能给满分,怕你骄傲｡很满意啊｡棒
房东很用心
小姐姐很热情,同住室友也很好相处,唯一的遗憾是没去成中山陵｡｡有缘再见辣~
房东人好长得漂亮,虽然只是短暂地住了一晚,也感受到了温暖｡
很温暖的民宿,性价比很高,位置相当便利, (Hidden by Airbnb) 地方都不会很远,很适合学生党,赞
很不错的小姐姐,太搞笑了
猫猫很可爱
太有意思了哈哈哈哈哈哈哈哈
房东姐姐人特别好,超级亲切~民宿位置也很棒,就在很市中心啦,离地铁很近,周围买东西也方便!房间干净整洁而且床好大,我第一次住床这么大的青旅床位hhhh!是我住过最喜欢的民宿啦!以后有机会来南京的话还想住这里~
睡得舒服,猫好看,老板娘的炒饭好吃,还要啥自行车?
모든게 다 좋았습니다. 주인분도 착하시고 숙소에 묶는 다른 사람들도 착해서 너무나 잘 대해주었습니다. 거실에서 같이 이야기하고 게임도 하고 영화도 봤습니다. 게스트 하우스를 여러 번 가보았지만 이번처럼 너무 좋았던 적은 없었던 것 같습니다.
이번 난징 여행에서 좋은 추억만 가지고 돌아가는 것 같습니다. 강추!!
这是我第一次住青旅,原本以为去到会很尴尬,因为大家彼此都不认识嘛｡可是后来发现并没有哦,房东姐姐会很热情的带你加入大家一块玩游戏,晚上有机会有时间还可以一起在家吃饭做饭,一起打打游戏,聊聊天｡天南地北,不管是因为什么,大家都聚在了这里,融洽地相处着｡
我在这住了五个晚上,半家真的给我就像是个半个家一样自在,还有开心｡在这我交到了很多朋友,还有家里的猫猫真的很有爱｡卫生不用担心哦,勤劳的房东姐姐每天都会打扫得很干净,旅社很热闹哦,一个人的旅行也不会怕孤单｡因为很大机会可以找到同行的伙伴!!
谢谢这几天涛姐和其他久住房客的热情款待哟…
房东小姐姐人特别好,特别开朗热情,还有很多温暖善良的房客一起玩游戏,来这里一定不会孤单!
房源位置也特别好,离景区都很近,离地铁站也很近,走路就可以到达,基本上去任何景区地铁都可以直达｡
房屋设施很好,床很大,这是我住过的青旅里面床最大的一个｡热水很热,什么时间洗澡都会有热水,空调很足,房屋里也不会感到冷｡
总之感谢小姐姐感谢和各位的相遇~感谢汤圆和腊八粥hahahahaha~
房间很干净,周围交通便利,小哆姐人也很棒哦
超级干净!风格简约,特别喜欢!以后如果有机会,还会再去!
这是一个很温暖的地方｡
宿舍的感觉,注意自己准备牙刷牙膏｡老板和常住的小姐姐好相处
很棒
老板太好辣 玩的很开心
小姐姐人,超级好,房子也很不错
大姐姐一般,洗澡没热水时大喊姐姐让我觉得就在家里一样｡冬天更温暖了｡
房东人很好 也蛮干净的 还超便宜 特别good!
设施齐全,交通便利,推荐!!!
不知道怎么形容这种感觉,其实我有点慢热,可是很快就融入了大家,体验感很棒,期待下一次的相遇
第一次住青旅 小姐姐人非常好噢 非常安心地住了几天
很干净的民宿,房东很细心的布置为其增色不少,有家一样的感觉｡楼下就是地铁站,还是很方便的｡
是普通的居家感受,位置算好找｡地理位置也不错｡
Great place, great people and great service. Easily reachable by subway, amenities nearby and some interesting sights in the area. The host is great and very friendly and ready to help out. Speaks great English, so language is not an issue at all
环境不错,出门就是地铁,到青奥也就地铁一个站的距离谢谢姐姐给我们积极解惑!
房间十分干净,小姐姐人和热情｡很愉快的一次入住~~~
第一次来南京和在南京的最后一晚都选择了住在小哆家,小哆家的氛围一直是其乐融融的,来自五湖四海的人,相聚在这里,谈天说地,没有距离,就像认识很久的朋友一样｡夏天小哆家很凉爽,秋天暖烘烘的｡看到这就别往下翻了,不用犹豫,选她就对了!两只可爱的大猫咪拆拆和小黑,绝对会治愈你一路的辛劳｡
很好
一开始可能位置有点不太好找,但其他的一切都好了,入住很顺利,环境不错,周边交通也很方便,附近美食美景一步即达,总之值得拥有
这是个很热情温暖的小屋,地理位置很好,小姐姐很体贴,点赞!
房东是一个非常热情开朗的小姐姐,房子位置也不错,离地铁站也很近,非常开心能认识新的朋友,有机会还会再去的
房东小姐姐人很好吖
老板娘很亲切,小猫很可爱,总之
氛围很棒,性价比绝对高
又瘦腿又长长得还好看的小姐姐房东,很随和,房间床很宽,睡起来很舒服,房客都挺友好的,强烈推荐
小哆人好好~住的也干净舒适 尤其是地段真的很好 去哪里都很方便!超棒
在旅途中不那么孤独,一群志同道合的人聊着未来,像诗人一样的去撰写未来
非常好
房子好大呀,而且啥都有超方便:)老板像自家姐姐一样可爱嚯!
不错的 还是老配方 下次有机再去
第一次住青旅,还不错吧!
设施很齐全 地理位置也很好 到地铁站不会很久 下次还会选择哒
房东小姐姐超级温柔,很负责,超级可爱(๑• . •๑)哦｡房间舒适,整洁,风景很美｡离景点很近,交通便利吖,性价比高!关键是大家都非常友好哦,入住体验一级棒!祝旅途快乐吖!
很好的青旅吖!各方面都很好,客厅有一个投影仪,晚上大家经常在一起看电影,氛围很好,除了大叔的声音有点难顶外都超级nice!
住的很舒心,我也很颓废hhhhhhh推荐推荐
不错 值得体验
不错
房主小姐姐和一些常住的房客都很热情,还会一起做饭｡只不过遗憾的是我天天上课回来的晚,只是需要睡一觉,没有和大家一起玩很多｡体验还是挺好的,如果舍友打呼噜声音小点就完美了,两次被呼噜声惊醒
超喜欢小姐姐的个性,大家都很好相处,可惜门口的牛肉面馆没开,不过性价比很高,下次还会入住
房东小姐姐超级nice
下次来南京还会想来住｡
房东小姐姐很nice!同寝室友都很友好,我们还一起做了饭,地理位置一级棒,步行十分钟左右就能进入玄武湖公园｡公交车几站就到达新街口｡反正就是很棒!!!
虽然就住了一夜 但是也能感受到房主和长住舍友的热情好客 晚上回去的晚洗完澡已经凌晨了 房间已经熄灯了 一进门舍友小姐姐就为我点亮了小夜灯 感觉真好~
入住体验很好!房东妹子很热情,每天和一起住的小伙伴们聊天玩游戏什么的也很开心｡地理位置基本就在市中心,不过走到地铁站可能需要十分钟左右,我一般骑个共享单车｡床很大,睡得舒服,设施也很齐全｡期待下次也还住这里!
很棒的一次民宿体验,给人一种家的感觉,下次再来南京,会优先考虑的
很好玩很认真的房主,好评~
房东小姐姐人很好  有种大学住宿舍的感觉蛮亲切
这是我毕业旅行第一站 感谢遇到小哆 小哆是个很活泼可爱并且爱干净的人 大家出门后她要打扫收拾好久 旅行前我准备了床单害怕住的地方不干净 结果发现我想多了 住的时候会给干净的床单被套 小哆每天也会洗很多床单 和她聊了很多 还一起半夜点龙虾吃 住在小哆家还和一个plmm成为朋友 说以后再来南京包吃住 听着大家的故事 遇见了很多很优秀的人 希望有一天我也可以像小哆一样 一个人去日本 去世界各地旅行 第一站的民宿太好了 以后的住宿会产生很大落差吧 喜欢南京 喜欢小哆 期待下次遇见 小哆我爱你(尖叫—
很好,五星推荐入住
小姐姐人很好,住的很舒服!
不错 很喜欢这种氛围
很棒的住宿,房主小姐姐人很热情体贴,好棒
位置好,房东友善,感觉很自在｡
房东小姐姐真的超级热情
晚上一起玩狼人杀和优诺
超级开心^_^
碰到一群小伙伴一起玩UNO,超级开心的一晚｡也是因为缘分和我一起的朋友提前离开我才能入住小哆家,留下来非常美好的回忆｡以后大家有缘再见啦!
很好,
房东小姐姐人很nice!房子距离鸡鸣寺,玄武湖,东南大学都很近!
房东姐姐超级nice非常热情比心心❤️
小哆亲切的像个学姐,跟在朋友家小住一样
闹市中的老房子 住着一群年轻人 安逸到不想走
非常不错的住宿体验,回南京办事儿,地点也很方便,年轻人都可以试试哦
性价比很高哦
感谢小哆的招待啦!小姐姐人超好的｡而且六人间的床超大的｡我去之前还以为是宿舍的床那样子2333结果大很多｡两只猫也超级可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊让我体验了一把有猫的感觉｡
小姐姐很nice~
房东非常好客,健谈｡小区也特别安静,屋子收拾的很整洁｡极力推荐给来南京朋友们~
非常棒!房东很热情,房间很干净,体验不错
房东小姐姐热心又可爱,住宿氛围很好  入住体验很棒呀
房东小姐姐非常有活力好可爱,还请我吃了龙虾大餐,小姐姐的房客们也非常好,让我在南京感受到了家的感觉｡Great host indeed!!!
房东非常好客,到了之后的服务也很好｡房间睡得很温馨,有种家的感觉｡楼下的汤包店还有里面的红豆粥,热烈推荐!!!!
猫猫可爱,任撸
第二次住了 基本上非常熟悉了 轻车熟路哈哈哈哈 很多小伙伴都认识了 像回宿舍一样,再次推荐
小哆特别热情,房子干净舒适,猫咪很可爱
很好的体验,房主热情好客,古灵精怪
小姐姐人超好!小哥哥人也特好!
各方面都很好!!
小姐姐人超级棒!碰到的租客人也特别好!有机会再去南京的话还要去小姐姐这里住~
半家真的就像家一样,氛围特别好,昨天还凑着吃了小哆男朋友做的干锅虾(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
交通什么的也很方便,步行或者骑个单车去地铁口很方便,出门就有早餐,这几天住的非常开心啦!下次来南京还住这里｡
房间很干净,房东姐姐和她的猫咪都超级可爱!环境不错很安静,性价比高,厕所是公用的,不过可以错开时间用｡
定的单人房,结果两个女孩子睡都挺好的,猫咪奈斯,噢对多一个人要收费,离地铁站不算近｡房子布置也还不错｡性价比一般,可能因为五一涨价了叭｡
简单明了,掌柜的漂亮 声音好听 做饭贼好吃 ｡房间温馨 有大学宿舍的感觉也有家的感觉｡最主要晚上客厅娱乐好多啊看电影玩儿游戏聊天无底线白天还可以跟其他房客一起出去玩儿根本不用担心会迷路
房东小姐姐人超nice的,很热情,两只猫咪无敌可爱了｡房客们也很友好,大家一起玩游戏很开心,是一段愉快的旅程｡
首先,对于来蓝鲸出行控制预算的小伙伴来讲,这是个合适价位的房源;其次,基础的设施完善齐全,装修设计风格也很温馨,入住氛围也很好;然后,地理位置也很好,离很多南京好玩的地方很方便!最后,房东人超级好,美丽大方善解人意沉鱼落雁闭月羞花,房客也非常有趣,不管你是否open健谈,房东姐姐总能主持大局维护得体,让你的蓝鲸居住之旅心满意足,不会感到寂寞!我还会回访这里的,哈哈哈
设施齐全 交通方便 离地铁很近  跟玄武湖公园也很近 老板娘很热情 帮忙介绍行程 有机会还会入住哒 生意兴隆哦
很温馨的小家,喜欢房东cp!房间很温馨,超出了我的预期!
小姐姐很细心地告诉我家里的一些设施等,并热情地邀请我一起加入晚饭,可是我已经吃过了,好后悔……
早上起床才发现还有猫!!还不知道它叫啥,超乖超可爱超干净,而且很亲近人
很喜欢的地方,下次有机会一定要再来~
东西都很齐全,小姐姐和小哥哥人都很好,床很大很舒服,都是新的很干净｡行程太赶没有参加大家的活动有点遗憾,但是看到大家在一起的氛围都很好,很开心｡再去南京应该会再去吧~多谢关照!
第一次住这种青旅感觉的地方,小哆家的床真的是很大惹!!!房间也很干净,房东小姐姐超级暖的,但是猫超级高冷了……唯一的缺点大概就是位置稍稍有点偏吧,其他都很满意呀!
所有一切都高于预期值
很温馨的房子,最重要的是地理位置很好,靠近地铁站,周围有很多早点,也有南京大牌档,去哪里都很方便｡公共区域是和其他房客一起用的,感觉人有点多,很热闹,每天晚上都有人一起看电影｡房东有两只猫猫很可爱!黑猫很亲人!
喜欢半家,喜欢小姐姐,喜欢南京｡❤️
热情可爱的小姐姐,房间宽敞,很干净,开心的住宿体验
在市中心玄武区哦,铺位很大,房间干净整洁,房东小姐姐很好哦,我到的时候,他们正在做饭,还邀请我一起吃,不过当时很累只想躺下歇会,床铺很舒服｡
交通便利,步行500米可到玄武门地铁站,路上有两个超市,缺什么都可以补充,床很大,比学校宿舍单人床大两圈,住宿设施齐全,涛老板很热情,有问题都可以向涛老板请教｡附近摸了几圈,没找到味道特别好的餐馆,大概是我口味太刁了吧233
房东小姐姐人超级nice,房间超级干净温馨,而且还提供各种生活用品,居住体验棒棒哒,比预想好太多太多,下次去南京的绝对首选｡
房东姐姐人很好,性价比也很高｡还有两只猫猫可以撸｡很嗨~
房东是个非常可爱的小姐姐,很热情,第一次去南京玩,和房客们一起玩狼人杀很开心｡
比想象的好,床比其它的青旅大,我们四位住一四床套间,有独立卫生间,很好｡房东热情,回应很快｡
遇到了聊的来的小姐姐,房主小姐姐也很可爱｡房子里两只猫不要太好撸,下次来还会想住这里的!
第一次住青旅,体验超棒,睡在一起的几乎都是大学生啦,感觉和宿舍一样,很温馨｡地点非常好,性价比极高,然后非常推荐楼下的牛肉面!!!!!
非常棒的一次体验哦!五星好评!
很友善好客的房东小姐姐~第一次住有公共区域的房子觉得很温馨,有别的房客一起聊天看电影~｡可惜我是去考试的没什么时间聊天､希望以后还能有机会吧~
广东小哥的汤好喝又撑,房东姐姐可爱and男朋友也是
环境很温馨,房东很热情,给推荐了好多旅游路线,很体贴,室友很好,认识一些好认真的小姐姐,希望大家复试都顺利,我也要加油啦
和朋友一起来的,环境干净卫生,房东热情有问必答,提供的东西也全,值得推荐｡氛围很好,室友都是同龄人,玩游戏看电影很自在,推荐给大家｡
房东小姐姐很可爱,楼下很有烟火气,阳台很好看｡
老板很可爱,家里有两只小猫咪 但我不转它们不喜欢我 老板很热情的告诉我要去的地方 还蹭了老板一顿饭 哈哈 房价的小哥哥很哈聊不过狼人杀很给力 哈哈 下次来南京在附近出差还住你们家 谢谢老板 和老板男盆友 记得有漂亮小姐姐介绍给我哟 啦啦啦
地理位置优越,周边鸡鸣寺玄武湖都可以散步,空气很好｡房东提供的用品齐全,还可以做饭,房间内很干净,遇到有趣的室友,可以认识很多人,性价比超高 推荐给大家
很不错
姐姐人超级好,回复消息也超快的!住宿位置也还不错!整个住宿氛围也超级好,晚上还可以一起看电影,一起约去夜跑!楼下的鸭血粉丝汤超级好吃,家里还有两只可爱的猫咪｡
老板好可爱 不过两只喵高冷
真的很棒的一次住宿体验 大家都好可爱
房间很棒,就算一个人住都不会觉得孤单哦｡氛围一级棒,价格很亲民!地理位置也很优越,买它买它买它!!!
房间超级大,很干净,床太舒服了舍不得走hhh~地理位置也很棒~姐姐和叔叔人都很好很亲切很好沟通~期待下次入住啦~
位置很好,走100米到宽窄巷子的样子,门口就是成都政府办的旅游景区直通车站点｡ 
 屋子很干净,一开始见到的是房东的妈妈,很热情和蔼｡房东是个可爱的小姐姐,瘦瘦的｡
重点:床超级舒服!睡着一点都不会腰酸背困,很解乏!屋子有窗户和栅栏,安全｡
不足:卫生间有点小,不是很方便｡
房东性格超好w
房子位置是绝佳的,出门就是宽窄巷子､熊猫基地直通车､青城山等乘坐点,房子跟图片上一样非常漂亮,最重要的是Karen一家人都非常热情,下次去成都还要住他们家｡
小姐姐很好,还给推荐好吃的好玩的,阿姨叔叔也很温柔
房间布置得很好!住处附近有地铁站,步行也可以直接到宽窄巷子,非常便利｡(房东人超好!)
This is a very nice place to stay. The room is spacious and Karen is absolutely lovely and always there to help.
房东热情,房间干净,唯一是洗浴有些局促｡
位置很不错
2年2次来住｡
位置:宽窄巷景区里
环境:简约家庭房
价格:100元区间单间
伙伴:房东是个非常NICE的人｡很愿意分享｡
5星好评送上｡住房界的COSTCO.
满分,位置特别好找,很喜欢跟小姐姐聊天｡
房子就在宽窄门口,非常方便又舒适,房东叔叔阿姨很好客,小姐姐漂亮又专业,还是单身,值得推荐!
位置佳,去周边都很方便
房子位置很好,就在地铁口D1出口200m,很方便｡
Karen姐超级nice 和她聊了很久天呐!叔叔阿姨也非常和蔼｡只可惜相处时间太短啦!也很抱歉早上非常非常早就走了不知道会不会吵到他们｡期待下次的相遇!
偶然酷狗推荐歌单,《成都》竟单曲循环了很久很久,一度我很排斥这首歌,认为是它误导甚至鼓动了太多人,今晚偶然听到开始有些情绪共鸣｡

即便此刻我就在成都,闻着成都的土地香,依然对那些在疲惫生活里关于远方的想象感同身受｡

也许没有爱情等着
也许也没有故事正在发生着,但只要坚定勇敢和努力,在成都你仍能达成比较接近于理想的生活｡
This is the third time for me at Karen's place. Not the last, I hope. The location is ideal. Near People's Park, which is great, and the metro station. Also near to Tianfu Square and two metro stations away from Chunxi Road. The room is simple but stylish. Air conditioning, which…
这是第二次入住Karen姐姐的民宿,一如既往的热情,非常的细心,姐姐第二天要上班晚上还陪我们聊到了凌晨,有点过意不去,期待下一次的见面!!
很nice,当初也是看评论去的住了一周,我是和陌生人交流比较少的类型,但是不管是小姐姐还是叔叔阿姨人都特别好,不会后悔的!
Karen's place is amazing! The room is very well decorated and furnished, which made me feel like at home. The fact that it is located in a relatively old apartment area does not take any value away from this place. Talking about the place's location, it sits at a very convenient…
Convenient location and friendly host!
Karen姐姐is a good host,我think你would never 后悔if you book it,唯一遗憾的是没和小姐姐聊天,姐姐太忙了哈哈,总之谢谢姐姐｡各位房客,房间里的留言本有惊喜给你们哦｡
Karen真的很棒 因为有事耽误了 去的比较晚 Karen也帮我把一切入住的都办好了 地段很好
位置很好,就在宽窄巷子里面,出来就是景区,阿姨很热情,因为是一个人,不知道怎么坐车,阿姨就陪着我一起去公交车,并且教我怎么坐,看到我上车后才走,很暖❤️
离中山公园 宽窄巷子 都是步行距离｡要上楼梯,不太适合行李重的朋友｡房子本身干净舒服,像回到家一样!
Karen is a lovely host! I would recommend to anyone wanted to stay in Chengdu!
Karen人超好的,介绍了很多好吃的好玩的,住了三个晚上,每天回去都会聊得很开心｡
就在宽窄巷子旁边,位置非常好｡房间里干净整洁,被子床单干净舒适｡karen小姐姐非常热情,告诉了我很多好吃的地方!叔叔阿姨也很好客!如果有下次旅行还会再来的!
very nice
This was my first time in Chengdu  and staying with Karen was a great choice since we had a great talk each night. She recommend many places and even bought me food and drinks. Her response time were always very fast so that was very helpful. 

Her place is near many great…
房东姐姐人非常好,居住环境很温馨,门口有直达各个景点的直通车,房子就在宽窄巷子口,晚上可以逛逛,去哪里都很方便
单人可以住双人床的快活,房屋装饰很有风格而且是真正的居住民宿不是职业客房哦!
极其推荐!房子位置绝佳,就在宽窄巷子景区里,出门五分钟地铁,去哪里都很方便｡这是我住过的airbnb里和房东交流最多的,Karen非常健谈､乐观积极且友善,我们一起约了电影,Karen还做了海鲜饭!太开心了,希望以后来成都还能和Karen一起生活
房间还是很舒服的,挺大的,而且有我超级喜欢的地毯(本人超爱坐地上)｡地理优势也超级棒,交通方便,房东小姐姐超级好,是很好相处的类型,提供了很多建议,所以根本不用去按着攻略来｡总之第一次的体验还是很棒的,谢谢遇到!
房間很乾淨舒適,Karen 人非常nice~
Karen is a marvelous host. I've been there twice so far and I hope to be able to go there again soon. The location is excellent, next to People's Park with a metro and bus station nearby. Karen knows her city very well, speaks excellent English and can show you around with a…
房间干净卫生,枕头很软很舒服｡Karen是个非常好的美女房东,很健谈,有故事,有想法,很聊得来,给了很多出游攻略｡住了三个晚上,其中两个晚上都聊天聊到半夜,导致Karen第二天上班精神不足,有点抱歉,聊太(｡･∀･)ﾉﾞ嗨了｡有朋友会去成都的话,会推荐给朋友｡
干净,卫生,性价比高｡
Le seul moins de l appartement c est la salle de bain toute petite avec w/douche presque commune avec la cuisine. 
Les plus :  la chambre et le lit sont super grands, le style de l appartement est cool et karen est super sympa. De plus l appartement est super bien situé si vous…
Karen姐姐是一个非常棒的房东哦⊙∀⊙!非常的贴心,去成都的时候天气比较冷所以Karen姐姐特地加了一床被子,还准备了可以充值的交通卡,而且门口就有可以去各个景点的直通车可以说是非常方便了,非常非常好的一次体验了:)
Karen姐姐是个特别健谈特别开朗的女生 和她聊天很开心 还给我过了一个特别的20岁生日!房间很干净整洁 交通也很便利 超级推荐 有种像住在家里的感觉~
很干净很棒棒,每天出去玩,所以没有交流很多,但是给人感觉很舒服自在｡
Karen是很棒的房东 给我们分享了很多本地的美食和有趣的地方 房间很干净 装修也很漂亮 房子的地理位置也很赞 楼下就是景区直通车 非常的方便
1.位置很好 非常方便 楼下就是景区宽窄巷子,地铁也近走路几分钟就到｡小区门口有人看守陌生人等不得入内 很安全｡房间非常干净整洁,边边角角一些细节地方处理的也很到位｡配备的香皂毛巾棉拖鞋还特别配备了雨伞和防毒面罩｡总之用心做事才会让人记忆犹新,放心住吧｡
2.颜值担当, 性格开朗 随和 亲易近人 特别容易相处｡聊天中就发现是一个有文化 有经历 有阅历 有素养 有故事的人,不像我看上去好像有事故的人｡
3.旅行达人 对当地非常了解,想要探索成都这个地方少不了karen的建议
Karen是个非常热情的房东,推荐了很多本地的美味,还有有趣的博物馆｡还给我分享了有趣的民宿经历｡而且房子位置很方便,地铁公交就在门口｡这样的民宿真的能帮助游客更加融入到当地,感受当地的生活方式｡总的来说,karen的民宿让我这次的旅途增色不少,是一家非常棒的民宿｡
房东很热情,出来接我,离宽窄巷就一分钟路程
第一次和房东住在一起
不一样的体验留下了一份美好的记忆
谢谢karen小姐姐 房间装修是我喜欢的风格啦 和我一样也很喜欢收藏 明信片 纸质的小物件 整体感觉很温馨｡
因为第二天早起还特别交代了门卫给我开门 冷飕飕的 辛苦阿姨了哈
还有karen的朋友跟我们一起坐车然后顺路一起跨了个年 后来还陪我们走去烧烤那边 人美心善哈哈~
地理位置也很方便 滴滴容易打 地铁公交都有 楼下就是宽窄巷子 都很方便~
很棒的房东,正巧过来一起合作搭了个糖饼屋,还是挺有意思的｡住的位置也是很好的,房子也很干净, (Hidden by Airbnb) 都方便,就在宽窄巷子口,属于成都当地旧小区,感受成都文化｡不过,适合女生居住哦｡下次来成都再来看看,可惜了,我走了成都就下雪了｡
房子很温馨干净,Karen一家很热情,照顾很周到,还会给一些建议,出行很方便,离宽窄巷子几分钟路程,周围很多好吃的,下楼2分钟就有直达车去景区,熊猫基地､杜浦草堂､锦里特别方便
Karen很热情开朗,也可以和她分享自己的旅行故事哦,房子地理位置非常棒,出门就是宽窄巷子,门口还有旅行巴士直通熊猫基地等,来成都的朋友不要错过啦｡
挺好的一个房东!
房源位置很棒,在宽窄巷子里,离地铁不远,有人接,很好找;
房间卫生很好,很干净,洗漱用品齐全;
房东小姐姐很漂亮也很热情,沟通流畅!
推荐入住!
I'd like to start by saying staying at Karen's home in Chengdu was the best decision I made. 
Karen is 100%  responsive and easy to communicate with. Karen's mum came to pick me up from the station ( not too far from the house). Both parents ensured I was comfortable and had…
酒店位于宽窄巷子入口    距离地铁站200米出行方便    房东非常友好    下了地铁还来接我们    推荐的景点跟美食都很给力
虽然只是短暂的停留一天,但是留下一段有趣的经历｡karen是一个热情有趣的房东｡不仅推荐了成都的当地美食,还介绍了独属成都的文化气氛｡
和karen聊天给我一种不可思议的感觉,感受到她作为airbnb房东与素不相识的人分享的快乐｡民宿不应该只是提供房客的一个暂居之所,更应该发扬的是一种房客房主相互交流的分享精神｡诚然,我的看法可能只是片面的一点,也是我的一点思考｡
写了一大段又臭又长的话,推荐karen的小屋,主要是聊天有意思｡当然单纯作为一个停留地,也是值得推荐的,干净的小屋满足你的环境要求,优越的地理位置不用多说,唯一的不足可能就是节假日期间,人流量…
To much good stuff to mention this was the most amazing place to stay with everything,  and just out side the place 2 subways  , shops and restaurants,  wow,  I was there on Chinese Nation Holiday thousands in these Ancient Alleys,  the most lovely people thousands I met and sang…
房子紧邻宽窄巷子金河路入口,离人民公园地铁站也不远,出行比较方便｡房间干净整洁,布置的很有特点｡
Great location, a friendly hostess family, a rare combination.
Kind host. Nice family. Good location.
房间干净整洁  姐姐阿姨超级热情   房间里的书  和一些小东西也很好  弟弟喜欢看那些书   地毯真是太好了  很安逸  草团和抱枕的搭配让我想买同款   姐姐还给了很多好吃好玩的推荐   可惜我们来的几天姐姐要上班  真的是不想走
位置好,Karen非常热心,告诉我们附近的美食,分享当地的体验｡
非常棒的居住体验!
karen姐姐人特别好,会给你提供很多周边的游玩信息,也会和你一起聊天吐槽,特别热情｡
房子的地理位置优越,就在宽窄巷子里,也有到其他地方的直通车,非常方便｡房子也十分干净整洁,周围有不少吃喝的di dam地方,游客很适宜住在这边｡
位置很好,在宽窄巷子门口,很适合玩耍~房间布置得干净整洁,还特意来地铁接我非常优秀!不过有6:30到23:00的门禁这个要注意一下
交通便利,很卫生,房东姐姐和热情
有趣的小姐姐,不和她聊天会不嗨森的,大家使劲撩吧~
首先很可惜,由于个人原因没有太多时间感受这里的生活以及和房东聊天交流
其次,楼层不高,没电梯也影响不大的
最后,屋子很干净,地理位置也很好,房东又是个有趣的妹子,性价比来说是相当好的~
房主 Karen 和她的妈妈都非常友好热情,是会令你仿佛在家一般的亲切!我们还成了很好的朋友,真心推荐给所有人｡

相信你一定会喜欢这~(^_^)
Staying at Karen's place was great. Her mum's food was delicious and Karen was an excellent guide. Also a major asset: Karen speaks good English, which in China is a definite advantage. The location near People's Park and a metro station is excellent. I hope to come back someday.
Karen姐姐很热情好客,给了我很多好吃的地方,很有当地的特色,也给我推荐了川剧的地方,和我分享了她旅游的经历,我们相谈甚欢｡
位置特别好,就在宽窄巷子口,房间特别干净,房东Karen和阿姨特别热情,Karen还特别推荐好吃的,分享自己的旅行心得｡住在她们家里很舒服!
在成都两天之后住宿无着落,临时订的房间,地理位置在宽窄巷子那里,坐车特别方便~房间也很好,很喜欢那条地毯,哈哈哈!房东小姐姐热情好客,第一晚我回来比较晚,还等我回去之后聊了很多,给我推荐成都各个值得去的地方以及当地美食,还分享了很多她的旅行经历,真的很棒,有点相见恨晚的感觉!头两天在成都的体验并不是很好,还好遇见了有趣的房东,让我临时在成都多留了一天,还去看了川剧和博物馆｡karen是个成都小百科,来到成都住在这里准满意!与房东一起住很安全,楼下是有门禁的,早6.30~23.00,第三天赶飞机得提前走也可以｡唯一不足的是洗澡冷热水不是很均匀以及房间没有纸…
因为工作需要住了一晚,交通很方便,离地铁很近,房间很干净,床很大~房东小姐姐跟叔叔阿姨人都很好,跟房东小姐姐也聊了不少
房间里还有很多东野桑的小说诶~东野桑的小说中日文版我也收藏很多^ ^
第二天因为面试的关系还让我寄放了箱子
因为没有电梯房子在四楼,所以行李很多很重的小伙伴可能搬行李会不方便

交通が便利で､地下鉄に近い､部屋もきれいです｡ｴﾚﾍﾞｰﾀｰがないため､重い荷物を持ってる人には不便なところあります｡
ｶﾚﾝは優しい人です〜
居住地是在宽窄巷子入口,非常便利,交通也好,出行也好,甚至是想自己下厨也好,都很方便,周围应有尽有,房东小姐姐也很热情周到
Karen小姐姐,就是热情又热心啊,金牌房东不是吹的啦!阿姨人也超级好的~很照顾,感谢啦~
超级干净 超级舒服 只能订一天的 之后几天都有客人了 不然还想再住几晚
Der Check-in war ausgezeichnet! ich hätte mich bestimmt verlaufen, wenn ich nicht abgeholt worden wäre. 
Das Zimmer ist viel größer als es aussieht und sehr gut eingerichtet! Es ist sehr ordentlich und durch Karens Souvenirs wirkt es sehr gemütlich! 
Das Bad, die Küche, das…
Karen性格很开朗,热情好客,提供了很多当地的特色好去处,而且很有耐心｡很高兴选择了她的住处,地理位置超级方便｡
karen和阿姨都非常好,很热心,也很贴心,房间也很干净,小区就在宽窄巷子旁边,交通便利｡第一次住民宿,体验很好呢｡推荐大家住｡
就在宽窄巷子外面真的超方便 房东太可爱!!!
超级赞,超级推荐
房间真的超级棒,位置超级便利,房东小姐姐和阿姨人超级好,给了我们很多帮助,这次的旅行真的特别满意啊｡阿姨的厨艺很不错,和小姐姐聊天很开心,很涨见识哦,真的是太棒了!
小姐姐和阿姨很热情,和Karen也很聊得来,很不错的一次入住体验
一个人的旅行,说实话到底还是会有些孤独,但是,房东真的棒,每天回来和房东聊两句真的很开心｡作为吃货的我,房东给我推荐的地方都是四川特色美食,不贵好吃,而且交通非常方便,出门就是宽窄巷子和景点旅游大巴车,可以去很多地方,出大门附近就是地铁站,公交站,房东很体贴的会给你准备天府通公交卡,你可以自己充钱,开始周游了｡因为实在居民楼里,安全问题是可以不用考虑的,如果再去的话,我还会订的｡
还不错位置蛮好的 

Simple but functional place. Great location. Local tips are very helpful.
房间很干净!房东小姐姐很热情地和我们说好吃的地方,让我们少走了一些弯路!
Karen’s place is located in a great neighborhood. So close to the historical wide and narrow alleys with lost of shops, restaurants, coffee shops and many more. Also, just a few blocks from the subway station and People’s Park.  The room is very clean and large. Karen’s family…
房源就在宽窄巷子,很方便啦!小姐姐很好客｡房间很大很干净?
地理位置很方便;房间干净整洁,布置得很棒;房东姐姐和阿姨人都很好!
Karen is a really nice and friendly host who recommended many nice places nearby. The place is really convenient which is right next to the famous kuanzhai lane as well as rennin park. It was a great experience staying at Karen’s.
位置非常棒,就在宽窄巷子里,但是又很安静,
整个房间干净,而且设施都很全,
Karen和阿姨都很好,吃了好多核桃~
特别好的房东小姐姐,人特别好特别热心,晚上九点还在地铁口接我,真的很热心,房间很干净,很多不错的书,而且床､枕头都非常舒服,非常棒｡
房东美眉超可爱,住的地方也很方便,房间里干净舒适,很棒
Karen's place is a great deal.  It's very well located to many sights.  The space is very clean and comfortable.  Communication was great, and Karen was very enthusiastic to share about Chengdu culture, history, and food.  Her mom is very sweet and cooked a delicious breakfast!  …
Loved my stay at Karen's home! Perfect location, very clean room, and very close to public transit. Karen was very helpful in regards to getting us around Chengdu and gave us tips only a local would know. On our last night, Karen took us to a hotpot place that we would have never…
1､房子位置很好找,房间很干净整洁,在宽窄巷子门口附近,离地铁也很近;
2､房东妹子长的美,性格可爱健谈,阿姨很温柔;
3､成都美食很多,可好吃了,熊猫也超级可爱!希望能再来多吃几天｡
Karen小姐姐人特别好,她自己很喜欢体验外国的bnb｡她在成都提供的房间很好,干净,适合两人入住｡楼下就是宽窄巷子,很方便｡她很热心的告诉我们成都好吃的有哪些,成都是我们玩的很开心的地方,相比重庆舒适好多,推荐入住哦~就是卫生间有一点点小,不过我不是很在意
房东小姐姐人很好,入住前提前跟我们接洽时间,提醒我们带雨伞,到达目的地后又专门出来接,知道我们没有旅行安排给了我们很多及时的建议｡房子位置就在宽窄巷子景区里,交通超方便,房间干净整洁,清晨还有鸟叫,总之整个体验很棒｡
An amazing host, very friendly, very good English speaker, extremely knowledgeable about Chengdu, Sichuan and a lot more. Thanks for recommending all the amazing foods and snacks and places to see. If you can get a night or more here, it’ll be worth it!
Fantastic location, super convenient for sightseeing and transport links. Karen was a friendly and easygoing host too, readily sharing her vast local knowledge. Although our stay was short, we felt very much at home. The room is decorated very nicely but the bathroom was a bit…
是我住过最有爱和最有heart的房子｡
感谢招待,如果不是Karen我也很难吃到这么多好吃的食物｡
下次来成都一定找你｡
BTW,成都美食真的太好吃了!
在宽窄巷子门口,超级方便,环境也很好,清早可以听到鸟叫声,很安静的一个小区,附近有很多好吃的,离人民公园,武侯祠和锦里很近,超级喜欢附近的一家服装店,还有美女姐姐给我们推荐的火锅,味道好给力,就是需要等待｡阿姨人也很好,很漂亮温柔的一家人,让我们的旅途很温暖
Karen is a great Airbnb host. she became an Airbnb host, starting from her own Airbnb stay in foreign countries. She shared with me those experience, and I like these communication.

Karen's mother is good at cooking. The food and meal her mother made left me great impression,…
房东小姐姐及阿姨人都极好且有爱,如同成都这座城市一样｡只可惜时间太短｡一定还会造访｡
(English/日本語)
Stayed here for 6 days. This was the first time for me to use Airbnb, that's why I felt so nervous. But my nervousness was meanless. Because Karen is always kind and friendly, I really enjoyed my stay in Chengdu. Furthermore, Karen's mom is also kind, as well as…
地理位置很好,走三分钟就是宽窄巷子,靠近人民公园地铁站,楼下就有旅行大巴去哪里都很方便~卫生也很不错房间很干净~
Good and friendly host. Karen helped us anytime before and during the trip. She gave us a lot of tips and historical explanations about the neighborhood and about Chengdu. She is really into it! She went out with us to showed us interesting places and good restaurants. She also…
Karen和她的小屋为我开启了美丽成都之旅,Karen特别热情好客,把房客都当朋友一样照顾,为我介绍了很多成都的文化,情人节还陪我一起去春熙路､太古里逛了好久,聊了好多,都是满满的回忆^_^
過年の前に2泊しました｡ﾛｹｰｼｮﾝ:宽窄巷子の隣(徒歩30秒!)にあって､地下鉄は人民公园駅に近く､ﾛｹｰｼｮﾝはとてもいいです!近くに美味しい饺子のお店や钵钵鸡のお店､飲み物を売っている商店もあり､｢食｣の面では事欠きません｡部屋:とてもｷﾚｲな部屋です｡また､ﾊﾞｽﾀｵﾙも用意されています｡隣にはKarenとそのお母さんが住んでおり何かあればすぐに相談できる環境が整ってます｡ﾎｽﾄ:なんと言っても､この宿の魅力はﾎｽﾄのKarenとそのお母さんに尽きるでしょう!Karenは成都のことなら何でも知ってます｡そして英語も堪能!特に成都なら｢食｣!彼女に…
比较临时决定在成都多待一晚,在网上看到Karen家的房,感觉很合适就预定了｡第一眼相中的房,也是缘分｡晚上见到Karen,聊得很自在,有种自然熟的感觉｡还见到了可爱的阿姨,特别温暖热心的Karen妈咪｡很喜欢Karen收集的各种小东西,很喜欢屋里那本GUEST GUIDE,记录了每个房客的故事,也特别喜欢屋里的那个窗帘,以及超级舒服的大床!
Karen家的位置十分便利,门口就有公交地铁直达各个景点｡而且karen和阿姨人特别好,推荐了很多吃喝玩乐的信息给我,让我在成都的每一天都特别充实,谢谢啦!
民宿就在宽窄巷子里,交通很方便,房东小姐姐很热情｡房间很干净也很安静,住的很开心
非常棒的小姐姐,热情好客｡位置也是比较方便,去哪里都是地铁几站路｡相信不久还会想见｡
about karen.
自由,随性的一位大姐姐｡
去过泰国,越南,很多有趣的小国家｡
对印度,古巴,这些神秘而浪漫的国家充满了好奇心｡
对于旅行有自己的看法,是一个不一样的大姐姐｡还有阿姨做的早餐一级棒!快过年了,祝karen和阿姨早点回家过年,新年快乐｡期待下次再见｡
家就在宽窄巷子,交通很方便｡屋子住着很舒服｡第二天晚上来迟了,小姐姐下来接了下,怪不好意思的｡房屋满分推荐,希望下来的房客按时到家!!!
房间装饰､
姐姐人特别热情,还有可爱的阿姨
Karen is a cute and a hospital host! Her English is really great and she helped guide my way in Chengdu! Her place is located in a very convenient location for tourists since the nearest metro station is a 1 minute walk from her place and there is also a tourist bus near her…
很棒的一次入住,房东姐姐热情好客,房间干净整洁,布置得很有品味,很多东西都是小姐姐出去旅行淘回来的~还贴心准备了电暖壶｡离宽窄巷子很近,离地铁也很近｡
Karen is a wonderful host and a good resource to learn about Chengdu. She has a lot of knowledge about the history and she shared many local tips with us so we could experience the real Chengdu life. Her place is located in the center of town, Kuan Zhai Alley (a great tourist…
地理位置很好,楼下就有景区直通车,到哪里都很方便!房东阿姨人也很好,晚上很冷还有给暖宝宝.下次来还会住在这里哦!
房东就是成都胡同小百科 知道很多胡同位置和名字的来历 房子位置就在宽窄巷子旁边 无论吃喝还是观光都一级棒 楼下还有去往景区的直通车 非常的方便 还推荐了很多好吃的 虽然短短一天 但是感觉聊了很多很多 房东去过很多地方 跳过伞 听房东的经历相当有意思 希望以后还有机会再见
Karen和她妈妈都非常友好!Karen给我这个吃货推荐了很多成都美食,每样都很值得尝试~房子就在宽窄巷子里,交通很方便｡十分整齐干净 住得非常舒服~
民宿在宽窄巷子里,一个很有历史感的老小区｡Karen姐姐人超好,亲自到人民公园站接我,给我讲了很多她在国外的趣事,推荐了很多当地的苍蝇馆子店,都很好吃!还带我一起看了一场现场摇滚,是一位很热情的房客｡Karen姐的妈妈也很亲切,煎的饼很好吃(｢･ω･)｢｡这是一间性价比很高的民宿,这是一次很难忘的住宿体验｡
周末在成都体验了走心旅程｡没有做任何攻略,遇到了美丽的房东｡从第一次电话到地铁站接我,下午房东约了朋友去看电影的情况下通过 (Hidden by Airbnb) 贴心的根据我的喜好推荐一些地方让我去逛逛｡到了晚上一起聊天介绍成都四川｡周日一同去了四川博物院,一起压马路,吃小吃,下馆子,除了感动和感谢无言表达｡回到熟悉的城市遇到同事朋友分享这段旅程,朋友主动提出下次去成都也要去体验下这家走心的民宿｡
Karen母女很热情  像在自己家一样  很满意的旅途
I had a great stay at Karen's place, and would recommend it to anyone traveling to Chengdu!
非常完美的经历｡Karen的家地理位置太好了,公交地铁旅游巴士,去成都的哪个景区都非常方便,对于第一次来成都的我节省大把的时间,当然去宽窄巷子最方便,因为就在那｡Karen和她妈妈非常非常热情,详细的向我们介绍了成都的美食,怎么挑选好的辣椒花椒等等｡这次的成都之行因为漂亮的Karen和Karen的妈妈以及她干净美丽的家非常成功!
Karen 热情好客,入住四天,相处愉快!
Simple but clean. Great location.
第一次的爱彼迎之旅,碰到karen炒鸡幸运,期待下次相遇
这是一个文艺清新风的家,雪白的墙壁,整洁干净的房间,很有品味的摆设｡karey是为美丽善良又热情的女孩,曾经是国际航线的空姐呢!她妈妈是为温柔体贴的好妈妈,每天起床会有盛好的小米粥在冒着热气等我,非常可口,烧的菜特棒!现在还在回味呢!谢谢karey和妈妈,像成都火锅般沸腾的热情温暖了我｡成都是个值得留恋的城市,你们家,也是值的我再度来成都时预订的家!非常感谢这两天对我的悉心照顾,谢谢你们!
性价比超高的住宿体验,就在宽窄巷子景区,交通非常便利,楼下就有去各个景点的直通车,更有超多地道小吃｡Karen很热情好客且周到,会主动推荐吃的玩的,极力推荐住她家
位置好,离巷子近,白天不吵,晚上安静,房东母女很nice!
时尚实惠
房东小姐姐非常nice,热情地跟我介绍周边的吃喝玩乐,住宿地理位置也非常好!
Karen's house is centrally located at kuanzhai alley, very convenient where you can access the direct tour bus to lot of tourist spot and airport with an unbelievable cheap price. It's very comfortable to stay in Karen's place. Her family was very welcoming me. Karen is also a…
房东和妈妈非常热情,招待吃饭､吃水果､喝茶,指点附近好玩的地方,陪聊天｡房东很热心很健谈,房东妈妈性格也很好,率真热情,像回到自己家一样｡总之这是个难忘的民宿经历｡
非常棒的体验!先说地点,就在宽窄巷子里,交通非常方便,但小区很安静,属于闹中之静;再说住宿,很干净,很方便,最后最为重要的,虽然行程有变使得我们只住了一晚,但整个过程Karen非常热心,之前帮我们推荐性价比超高的餐馆;下班后出门接我们,很瘦弱但仍然很热情的帮我妈妈拎箱子;入住后给我讲她去过的城市,还热情积极讨论我们共同去过的城市,讨论喜欢的书籍,让了解到我的观点之外的另一个角度;阿姨也很热情,陪我们去聊天,帮我们介绍,因为我带了妈妈,阿姨很体贴能为她着想做安排｡
抱着百分百的感激说句,下次有机会一定还会住这里!
很好
位置很好,就在宽窄巷子附近,离地铁也很近,方便出行
这是第二次入住了,小姐姐人美心善!带我逛了成都有名的太古里,一起吃了很多美食!超好聊!下次来成都再见吧
就在宽窄巷子景区里,位置极好｡房东很漂亮,介绍成都文化和美食,热情帮忙,期待下次成都之行｡
房东小姐姐特别棒!为小姐姐打call!
房主很友好,很好客的短发可爱妹子｡入住前回复房主消息晚了,她很着急地给我发了多条信息,真是非常抱歉｡尽管如此,到了以后还是自己出来到车站口接我,可以说是非常nice了｡
房东和阿姨都超级好,位置也很棒,唯一的遗憾就是住的时间太短啦
Karen真的是太棒啦…我因为飞机延误晚上十点多才到成都…Karen接到我都十二点了…谢谢Karen!!!非常宽敞温馨,很喜欢房间里的地毯,休息的很不错｡Karen和阿姨真的都很亲切哦!!
住宿的位置在宽窄巷子旁边,非常方便,吃货的天堂,房间非常干净,摆设也很有格调｡Karen和她的妈妈非常热情,推荐了好多美食,一天游玩下来回来聊聊天,能分享旅程的感觉非常棒,感觉像在家一样,在成都的这几天非常开心,下次来成都一定也会订这里!
当时导航到人民公园那就分不清路口了,让小姐姐来接我,不到十分钟就来了,看到本人比头像上的更有气质｡一路上给我介绍当地实惠又好吃的小吃,人超级好,晚上打算带我出去转,后来时间的不巧合就没去成,家里还有个阿姨人也超级好的,很热情｡房子地理位置就在宽窄巷子里,出门就是宽窄巷子,白天和和夜晚的风景都可以随时欣赏｡里面的布置很有特色,打扫的特别干净｡
简直超级赞,Karen和阿姨都非常热情,房间干净舒适,位置特别方便,Karen还抽出宝贵时间陪我逛街聊历史吃美食,这个周末幸亏有Karen的陪伴,不然我自己还真不知道有那么多好玩有趣的地方,去成都选这里就对了(｡･ω･｡)ﾉ♡
位置很棒就在宽窄巷子入口处 离地铁站近 房间干净整洁 karen很热情 给我介绍很多好玩的地方和好吃的地方 晚上还和karen聊天 旅游 吃的玩的八卦 哈哈 很开心 希望下次有空能一起去玩 很棒的入住体验 她妈妈很人很好 很感谢三天的热情照顾 下次还会入住
得理位置很好,就在宽窄巷子旁,交通也很方便,房东姐姐人特别好,给我们推荐了了很多好吃的
Karen长的很好看 而且热情 房间位置好找
房东和阿姨人都非常nice,这是我第一次用airbnb,和住酒店完全不一样的体验,很有家的感觉,很温馨很舒适
Easy access. Quiet neighborhood . Very easy access from public transport . Karen is caring and a loving adventurous girl. Everyone would love to meet her.
Karen真的是个非常棒的房东 去的时候她下楼来接我 给我介绍了特别多有趣的地方 第二天航班延误 她还陪我逛了很久书店 Karen的房子也特别棒 就是图片里的那样 干净整洁 总而言之是很愉快的体验
首先说房子的的位置真的非常好,出门就是宽窄巷子,离地铁口也很近,走路五分钟,去人民公园也就十分钟｡房间打扫的也很干净,唯一的缺点就是厕所有点小｡很喜欢房东小姐姐(就叫小姐姐吧),会给你推荐美食,有问必答,还介绍了巴蜀文化历史(感觉自己是个文盲),对巴蜀文化有了新的认识(感觉很神奇),准备买书看了哈哈哈｡下次有机会去还会住在她家｡
Karen was one of the best hosts I had ever stayed with! Such a warm hospitality and attachment to details. You can ask her anything local, she'd be your best guide. The room was spacious and clean, bed was big and comfy, wifi and air-conditioning were in perfect condition, the…
热情开朗,知识丰富的房东妹妹,对于古蜀文化知识丰富,周边美食了如指掌｡如果你是来成都流浪,住Karen家就对了｡
美女房东 热心接站 地理位置得天独厚 是去宽窄巷子的不二选择!房间干净 温馨 !到成都 最值得拥有的房子!交通便利!相信哥 !^_^this is the best that u can ever have around the community! Best of the best! 
房东姐姐和阿姨人很nice 阿姨真的很体贴 和阿姨聊天很开心 床是我住airbnb最舒服的一次 被子就是夏天的薄被子 自己的房间很宽敞 出门也很方便 地铁站5分钟 出门就是宽窄巷子 再往里面走到一些小巷子就可以感受到成都的local culture 房东小姐姐会和你聊成都的历史 很厉害哦
Karen和阿姨都非常nice,可以和Karen聊天啊收获很多东西｡房间干净温馨所见即所得｡离公共交通都非常方便｡
成都一座来了就走不脱的城市
房子就在宽窄巷子边上,走过去三分钟就到,地理位置很好｡虽然小区比较老,但房间很干净整洁,宜家的床单被罩很漂亮,女朋友特别喜欢｡karen和阿姨都很好,还蹭了一顿早餐,辣椒炒肉真不是一般的辣啊｡总之,是一次不错的体验,值得推荐｡
为美女房东和她的妈妈疯狂打call,虽然只住了一夜,匆匆来匆匆走,也不能表达我对这间屋子的喜爱之情｡耳环掉在房间里了,房东还帮我义务快递｡真的是特别棒的体验｡成都还没玩够,下次一定来好好玩｡还住你们家｡
房子很棒,离许多景点都很近
房东和房东的妈妈都很热情
房间很干净,和图中一样
尤其是在结束了一个人住商务酒店后入住干净清爽,有艺术气息的房间,这大概才感受到传说中成都的热情,感谢房东妹妹karen的陪伴,一起去三星堆科普了不少知识,还尝到房东妈妈做的凉糕,总之大大的赞哦
房源位于景区内,到其它景区游玩都有直通车,非常方便｡房间装饰的非常温馨,从一些细小的细节可以看出房东的品味｡周边的环境可以让你充分体验成都人的生活~
Karen一家都超级赞,美女房东热情的推荐了很多实用的出行方式,而且不仅漂亮还有才华有内涵,房间也很棒,和图片一样,下次去成都的话还要去这家,下次一起去玩吧!
哇哇哇强推漂亮房东
五星好评 小姐姐人美热情,房子地理位置好 非常温馨舒适,小姐姐推荐的美食都好吃~
房东和房东妈妈很热情,住宿位置相当好,就在宽窄巷子口,房间干净,小清新,价格也相当优惠,会推荐给朋友!
房东很棒,在没有到成都之前就在问我们什么时候到｡由于我们的火车晚点了,到晚上11点多到,房东还来接了我们,房间很干净,房东很热情,房子的地里位置也很好,下次会向别人推荐｡
Karen和Karen妈妈都很热情,独立的房间宽敞布置的很温馨,也蛮干净｡
Thank you Karen for being the best host I have ever had in Airbnb. Thank you so much for sharing your knowledge and experience about the city such that they enriched mine. 
非常棒的姐姐,很热情,为我推荐了很多好吃的东西,家里非常干净,出去就是宽窄巷子,到哪里都非常方便,非常舒适,房间非常漂亮温馨,还可以自己在家里做饭,阿姨也非常年轻可爱,人非常好
很干净很漂亮的房子,就在宽窄巷子里面,位置很好,地铁步行5分钟到｡房主人很好｡
很好
地理位置非常方便,地铁公交各种方便,就在宽窄巷子里面,所以晚上会有点吵,房东人很好很贴心,小院很安全,推荐的也很棒!
房子闹中取静,干净整洁哦,住起来特别像在家里,很舒服,房东热情好客,推荐了许多美食,下回还想去的
位置很好找 人名公园D1出口走几步就到了 就在宽窄巷子里 位置超方便 楼下就是去各个景点的景区直通车 房主小姐姐也会推荐好吃的馆子 非常不错 找不到阿姨会来接你 很干净 看到的照片就是所见 安心入住
位置优越,离宽窄巷子超级无敌近,去春熙路只要2个站,去锦里10分钟,去熊猫基地坐滴滴才半个小时,出门就有景区巴士坐｡小姐姐很漂亮(☆_☆)房间也蛮大,总体来说还可以
特别方便,地理位置很棒,房间特别干净,房东姐姐很热情,强退!
房间很整洁,小物件也很棒,夏天还准备了凉席｡出行挺方便,就在宽窄巷子里,地铁站也很近｡非常感谢Karen,还给我们的出行提供了很多有用的建议｡
karen家就在宽窄巷子边上,门口就有景区直通车,简途巴士,超多的共享单车,附近超级多的串串点,好吃又便宜,karen和阿姨人都很热情,非常不错的一次住宿体验☺
房东非常好､还一直推荐我周边附近好吃的､以及周边附近超市､房间非常干净!
绝对值得入住的房子,66赞｡房主人超级好｡
地理位置优越
karen人很好啊｡给介绍吃的和交通
My husband and I spent our holiday here in Chengdu. My host Karen is a superhost, she gave me detailed information I needed. She's really fantastic, friendly and helpful. The location is strategic which easy  access to all the sightseeing places. The room is cozy and clean, we…
Karen真的是一位非常温暖的房东,很晚了还下着雨都到外面来接我,出去玩了回来每天都可以与Karen分享所见所闻,给我推荐了很多很多好玩的好吃的,把每一个客人都当作朋友,真的是非常nice的一个人,我想每个人都会喜欢能在旅途中遇到这样一位非常棒的朋友的!
这次和闺蜜游成都 很开心的认识到了karen is我是10号下午到的 k临时有事 就让k妈妈来接我 阿姨很热情 我们还很幸福的吃到了阿姨亲手做得凉糕 很好吃 位置也很方便就在宽窄巷子入口 晚上睡觉也不吵 床也很舒服️ k还介绍我们去吃了很纯正的秋金炒菜很地道的四川菜 可惜我们不怎么会吃辣 会吃辣的朋友很适合味道很赞赞赞 还有巷子后面的奎星楼 串串一条街 要去看熊猫也很方便 楼下买票直通车到达 总的来说这次订的民宿是我有始以来最满意的一次 真的感觉就住在自己家里 谢谢karen 下次来成都还会订你家
房子位于寬窄巷子旁边,處于市中心,位置优越,交通非常方便｡房間十分清爽,ㄗ生一流,房東美麗善良,健談,大方,房東父母非常好客,住得十分舒心,强力推塵｡
房东姐姐人很nice说话也温柔,了解了我的旅行目的后针对性给了一些推荐｡房间宽敞干净,就在宽窄巷子后面出行也比较方便｡
Karen绝对是旅程开始的一个惊喜,干净精简的小屋､老成都的居民楼､绝佳的地理位置,都远远超出我的想象｡如果有下次栖息在成都的机会,还会找K~听她说说那些有意思的房客的故事~
房间实用又干净,房东阿姨打扫得很干净!平时还要上班,真是辛苦她了!还会主动和我们说哪里的小吃店好吃!房东姐姐也是,人特别nice,把宽窄巷子周边的美食都告诉我了,不愁没有美食吃!房子就在宽窄巷子里,特别方便｡
写过了
因为我是去成都学习的,没有很多时间去逛街,但是房主还是给我提供了非常多的旅游建议｡然后房东妈妈也非常非常nice｡有一种回家的感觉,房间布置得非常的温馨整洁｡
地理位置非常好
姐姐和阿姨人也非常可爱
床真的非常舒服
早上起来阳光进来
感觉真的好幸福

Karen姐姐很热情,沟通非常及时,房子靠近地铁和宽窄巷子景点,也有直达景区的直通车,到机场不堵车20多分钟就到了,房屋干净整洁明亮,非常满意,以后来成都希望还能有机会找姐姐玩儿
很棒的位置,很干净的房间,很nice的Karen和阿姨
Great location, great host, great experience, everything went super smooth - we are very happy with our choice!
很温馨的房子,房间里的小摆设都让人很喜欢,美女房东应该是个很文艺的妹子,很热心的介绍各种吃的跟玩的线路,第一次住民宿感觉很棒,谢谢Karen跟阿姨的招待~
Karen is amazing. Staying with her you will not only be in a lovely apartment but you will make a great friend. The apartment is in a great location and just as lovely as the  pictures. The bed is very comfortable and the room stays at a nice temperature for sleeping. We did not…
Karen人很好,给我们提供各种吃喝玩乐的信息,有问题还及时帮我们解决｡房子地理位置也很方便,出门就是宽窄巷子,不远处就是地铁站｡
交通便利,离地铁和宽窄巷子都超近｡Karen和阿姨都很热情｡有机会再游宽窄巷会再次选择这里~
我们非常喜欢这家!地理位置完美,Karen 很漂亮也很热心!她分享的美食店你一定不要错过!下次来成都希望还能住在 Karen 家里｡
感觉宾至如归 舒适
【深度好房】1,房子位于成都的“中南海”宽窄巷子内,去往四川所有景点的班车都在小区里｡2,房子装饰清新整洁,卫生安静,床褥舒适｡3,房东姑娘非常漂亮,英文流利,热情好客,资深老驴,对四川各种旅游线路都如数家珍｡以后,我父母和朋友同事去成都,我都会极力推荐住在她家｡
房间超明亮超干净
交通巨便利
房东美女超热心,亲自地铁接站哟
要入住的新房客们表现好的话,房东美女说不定会告诉你更好玩的攻略,不光是成都哟,哈哈哈
总之,各种赞
和karen一起住的几天里 觉得很舒适 告诉我们怎么走 还来地铁站接我们 笑眯眯的 很喜欢呀 因为我们在外面玩忘了时间回来晚了还提醒我们 有门禁 虽然跟她接触的不是很多 但是觉得还挺舒服的 房间也很整洁 装饰也都很用心 非常愉快的住宿 地理位置也很好 去哪里都不远 真棒 
地理位置非常好,出门宽窄巷子,出门就是去往各景区的旅游大巴,出门就有公交地铁｡总之很方便
Great host, very interested and helpful person. Speaks english very well. When I arrived, the first thing was that Karen cooked for me, so I really felt at home from the first moment on. Also her mother is very nice and warm person, even though we could not communicate that much…
首先住民宿吸引人的地方就是可以了解当地人的生活啦,而Karen是一个温柔有趣的房东,Karen妈也很热情,她们都会给很多旅游上的推荐,非常好人｡再来住宅的位置很好,就在宽窄巷子的旁边,楼下就有很多成都周边景点的直通车,非常方便｡房间也挺大的,装饰干净清新｡总之很赞!
首先,感谢房东Karen姐和Karen妈妈的热情接待,真的不要太热情!有什么问题都很仔细的解答,出门还提供公交卡,虽然我们都没用,一直坐的地铁｡Karen姐还能提供不错的的出行攻略,赞!再说一下房间,一进门的感觉真的好温馨,虽然是栋老式住宅楼,但是里面真的很不错!
The apartment is in good condition and has a good location. It is within the an old district renovated to a tourist attract called Zhaixiangzi, one of Chengdu's main attraction. Two subway stations are within walking distance as well which was very helpful.

You get a room to…
是位很亲切很好沟通房东,初次到成都旅游,房东姑娘给了很多的便利,有天府通(公交地铁卡)好吃好玩的地方推荐,怎么搭车,随时在线回答｡ 大床很舒服柔软,房间干净整洁又好看,一切都很好,很棒的体验
Karen家就在宽窄巷子里面,蜀风园的对面,地理位置极好,乘地铁或者搭乘旅游大巴都很方便,下楼即可｡房间温馨舒适,地毯和摆设都赏心悦目,简约耐看,闲时还有书可以翻阅｡最重要的是,姐姐人非常nice,晚上亲自来地铁口接人,还有贴心的蛋炒饭和抄手,美味的汤,推荐了很多很棒的电影｡这是我最棒的一次入住体验!
房主很热情,那么冷的天气下来来接,屋里干净,布置得很温馨,很好的一次入住体验
房间装修的很漂亮~Karen人也特别好~总之是一次很棒的入住体验!
Karen和阿姨都是很好的人,推荐大家去住啊!房子在宽窄巷子里面,离市中心很近,楼下还有景区直通车,交通方便｡Karen还会很热心的帮你安排行程和推荐好吃的馆子哦!房东真的是很贴心啊!
真的超赞的,房间整洁干净,房东是一个超级热情的妹子!反正就是非常好的体验｡下次来成都还会选择这里的
Karen家的交通真的很方便 就在宽窄巷子 离锦里春熙路太古里都很近 走两步就可以到人民公园 可以悠闲地喝茶掏耳朵 很不错的经验 姐姐和阿姨都很热情
位置特别方便,房主也特别热情｡
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
내 생에 첫번째 Airbnb 기숙 추억은 Karen언니 집부터 시작합니다. 집위치는 시내에 있어서 교통 완전 편리해요~ Chengdu는 서울보다 작아서 지하철만 타면 관광지역을 다 여행할 수 있어요~ 집주인 언니와 어머니는 완전 친절하는 분들이에요. 손님들에게 큰방을 준비하고 2분은 작은 방을 쓰시는 겁니다.화장실은 약간 불편할 수도 있지만 나중에 생각하면 재미있는 추억으로 될 수도 있어요. 왜냐하면 이것이야 진정한 chengdu생활이니까요. ^^ 아름다운 chengdu하고 정을 든 집주인 언니!…
房东和阿姨都很nice,跟我们分享了很多当地的旅游资讯,很喜欢你们的实在,房子的地段很好很方便,住得也很舒服,下次过来还会住这｡
靠近景区,非常好的地方
就在宽窄巷子里的民居 karen 自己住一间 并把另一间更宽敞的房间留给住客 房间如图所示 老式民居有门禁 独自旅行的姑娘可放心 门口就有直达各个景区的简途大巴 很方便 感谢这几天的关心与照顾~
房东姐姐和阿姨人很好,就在宽窄巷子里面,交通很方便,房间干净整洁,就是南方的冬天有点冷,不太适应~
房东姐姐很可爱,房东的妈妈也很随和热情,住的很开心吖,不会写评价,但是就是很好嘛,房间很大在里面画画赶作业很方便
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
Karen 家地里位置很方便,就在宽窄入口附近,上几层楼梯就到｡整个房间都很洁淨温暖,床很大很舒服,屋子里有各种Karen 遊历的战利品｡就是洗澡有方面,还有进步的空间｡不过胜在Karen 是一个有爱,坦诚和热情的姑娘,一切都会愈来愈好滴
很满意的,房东姐姐和阿姨都很热情,在我们去之前就给我说怎么从火车站回民宿,入住之后还给我们介绍了在攻略上找不到的好玩的街道,对我们帮助最大的就是介绍了景区直通车,我们去之前都不知道有这个,再加上成都有些景点地铁没有直达的,国庆公交什么的又堵车,节省了好多时间｡房间很干净,风格很喜欢｡总之,是一次很满意的体验啦
房间很整洁,看得出房主专门用心布置过的｡除了各种生活用品还放了很多书和来自世界各地的纪念品｡

房子就在宽窄巷子旁边,离人民公园也不会很远,周围还有很多不在旅游景点之内的有意思的街巷,所以地理位置十分方便｡
房子特别让人惊喜!作为房东的第一个房客,很荣幸,住的开心又自然,想多评价几句:1.地理位置很赞,是坐落在宽窄巷子里面的居民区,周边休闲氛围很足又很私密,闹中取静赞一个｡2.房间简洁又富有细节(简直就是房东妹子的性格体现),整体是明亮的宜家风家装,床很舒适,最赞的还是房东从巴厘岛淘的画,斯里兰卡(?)淘的地毯,迪拜(?)淘的金属碗,香港买的杂志....还有创意利用姥姥的旧箱子,细节迷人｡3.房东有趣又体贴,是个自己一个人就去泰国跳伞的cool girl,见过很多风景,英语说得很棒,跟她聊起来很开心,又很尊重我个人空间,是个独立又温柔的川妹儿｡而且很幸运遇见…
非常棒的房子,描述如实,要是换个枕头,装上纱窗就更好了
第二次来这里住,小区很好周围很多吃的,房间也很干净很漂亮,住着很舒服,房东回复的也很快,有问题都会得到解决
房间的风格是我喜欢的,比较浪漫温馨,蛮适合情侣入住的｡整体的色调也比较舒服,墙上的画也很有艺术感｡房间里的镜子很多,床前的桌子有一种吧台的感觉,上面还放了红酒｡缺憾就是厨房用不了,然后房间内的香味有点重,房间的浴室玻璃是透明的｡总体来说还是很不错的一家民宿｡
地理位置不错 离2号线很近 楼层也比较高 比较安静 总的来说是个不错的房源
房间布置的很温馨
房东人很不错,房间也很好,交通也很方便,有机会还会再次选择｡
房东很热心,回复也很快,以后还会经常来住的!
位置交通很便利,房间也很干净,一应俱全,有机会会再次入住
地理位置优越,停车方便
还可以,挺舒服
房东人很好 地理位置也很好
房东人超级nice!房间简洁舒适极具性价比,房屋位置非常适合出行,推荐给来成都游玩的朋友~
老板人很好,很主动,房子很温馨,离各个景点都很近｡很棒!!!
good
房间挺棒的,离地铁站不算太远,地毯什么也挺干净,最喜欢的就是两个镜子!一个全身镜一个半身镜超级nice!
房东热情好客,非常好,房间比我想的好太多了,太喜欢了,下次一定还去,非常棒,祝房主生意越来越好!
地理环境不错,离地铁很近,周围也有很多超市和吃的,里面环境也很棒,非常温馨
真的真的太棒了!!千万不要被老板拍的照片骗了!实际房间真的太好看了!性价比超高!楼下也有便利店和很多餐馆,离地铁口还近,离商场也近｡两个人住的话真是太温馨了,整个装修风格是我喜欢的｡整个房间干净大气,设施也完善,床也睡着很舒服!而且一点都不热,还找房东哥哥要了香薰和床单的链接哈哈哈哈,他回复的也很快｡总之,以后一定还会来的!喜欢哈哈哈哈哈
很棒的公寓,离地铁站很近,走路五分钟｡房间里头灯很多,但都不是很亮,全开了也有点暗暗的感觉｡
第一次住民宿,第一次用airbnb,老板给的体验真的是满分了｡当初挑选的时候看老板的照片(直男拍照)结合价格,以为环境不好不敢选,结果到了之后惊呼,哇,这就是家吧,房间弥漫着淡淡的幽香,干净清爽,空调降温很快,晚上不得不关一段时间,床软,也够大(两个女生)｡
很巧也是老板的第一个房客,从订房之后第一时间联系我,告诉我怎么走,怎么开锁,楼下哪些店不错,主动发攻略,退房后主动问我有哪些需要注意的地方,都显示了老板的耐心和认真,因为我们来玩,也没时刻注意回复手机,老板也不催,很棒｡唯一遗憾的事就是像续住发现已经被定了,所以大家遇到别迟疑,我们当初就是以为便宜,…
位置特别好 房间也好找,广场里还有行李寄存柜,很方便
位置很方便,就在春熙路边上｡阳台直接就能看到IFS,大概只有一百米｡门口就是春熙路E1口｡在春熙路各个网红餐厅中间,去每个地方都很方便｡
位置真的非常好,环境也很nice,每天晚上都可以到楼下逛逛,周围有很多比较好吃的火锅店
房间装修干净舒适温馨 交通也很方便!投影仪真的太好了 就是可选择余地不大 真皮沙发也很舒适 是我最爱的单品了!总之相当推荐!
房东人很好,入住顺利,真的很好,有个建议是热水不够多,洗着洗着没了｡
位置不錯,內部設備尚好,但大廈較舊,有點燥音｡
性价比很高的民宿,床单被套很舒服,投影仪也很好用,晚上看电影吃东西很安逸,晚上睡觉把窗户关上挺安静的,卫生也挺干净的,就是沙发有一点污渍,建议用毯子盖一下,入住体验会更棒!地理位置超级赞,春熙路中心区,下楼一堆好吃的,离太古里,ifs超近,方便的不行!楼下还有我爱的好利来实体店!
位置很便利,离春熙路ifs太古里都很近,房间很干净｡
位置好到爆!真的巨方便,而且房间也很棒,该有的都有,一应俱全｡唯一有点影响的是ifs那边附近在施工早上被吵醒了,其他各种棒棒的
地方很不错的,房间设施也还可以,就是卫生间有点小,然后洗澡水也比较小,房东很不错的,提前有事也不能提前退房,这点很遗憾｡
距离春熙路地铁口很近,房间也比较安静,不受公路噪音影响,舒适卫生~洗;性价比很高
地段真的超级方便 不管是餐饮还是购物 地铁也就在楼下20米的地方 装潢也很好 落地窗看夜景也是相当棒的
干净舒适,值得推荐!
房东人超级好,房屋设施也很不错很干净,东西落在那里了还免费寄回,地段超级超级好
房间干净整洁 交通便利 紧邻太古里和IFS 十分方便!!!
除了住的第一天停水之外都挺好的,房东也及时回复解决了｡椅子很舒服,位置就在春熙路非常方便
地理位置:超级好,就在春熙路商圈中心的位置了,建议带行李箱的朋友选择春熙路C出口会舒服一点,有电梯｡
配套设施:电梯,空调,电视,吹风机,洗衣机,小冰箱和功能完整的厨房!还有水果刀!
卫生情况:浴室干湿分离,沐浴露的位置太高了...一米六的我摸不到...其他都很好!
附近吃喝:马路对面就是谭鸭血和小龙坎,走远一点春熙路商圈就更多了｡
沟通:非常快速､及时､善解人意,到的比较早但是寄存没有位置了房东姐姐还提前让我放了行李到房间里｡
总结:非常推荐!
还是一如既往的好哈现在每次来成都都会选择L姐家｡
地理位置极佳,就在春熙路地铁E2口,交通饮食都很方便,落地窗就可以看到太古里,性价比高,干净整洁,喜欢装修风格,简单别致,推荐!
第一眼感觉很不错｡房间很干净 床睡着也很舒服 离太古里 ifs 地铁口真的是非常近｡房间很温馨｡和宝宝第一次旅行很愉快｡房东还给发了旅行建议｡四川交通还是不错的｡去哪里都很方便｡带宝宝很累但很开心｡谢谢房东!
离太古里超近,有好多吃的
房子位置真的超棒,也很好找｡距离地铁口下楼后不到80米,旁边就是春熙路｡
对面就是IFS 位置很棒 房间的投影仪很爽
位置极佳,设施齐全,干净卫生,房东人很好
位置很好,房间也很干净
地點很棒,周圍徒步商業區,各式小吃都很方便,房間也很舒適,除了入口處要找一下以外,其他部分還不錯,建議可以放指示路線圖,就更好找了｡
第二次来了,挺好的,各方面都比较满意｡
地址很好,在一个宾馆楼上,楼有点老,女生一个人有点怕怕｡但是房主很热情,对应很迅速!
房间更干净,房主妹子很热情,房间位置很好,就在春熙路旁边,地铁就在楼下,去哪里都方便,来成都住宿首选,强烈推荐｡｡
地理位置很方便下楼就是太古里ifs 房东很热情回复很迅速~~
房间真的不错,干净舒服,投影仪超级流畅,晚上看个电影太舒服辣,位置也是一级棒!
地理位置超级方便!
热水不热 水压太小
房间很温馨,一切很方便,舒适,位置也非常的好
房间舒适 地理位置特别好 下楼就是春熙路地铁站 周围用餐也很方便 推荐推荐
位置真的很好,距离太古里等只有几分钟的路程,楼下周围都是火锅店和串串!虽然房间的大小和预期的有点差距,但是两个人旅行的话基本足够了,而且居住地离各个景区也都很近,每次有事情询问回复的也都很快!
不错,挺好｡
位置不错,装修好看
地理位置好到哪都方便,房间干净整洁又温馨有一种到家的感觉,下次来成都会继续选择L家的,推荐!
挺好的
简约舒适,位置方便,一下楼就能吃班花,掂!
老公第一次住民宿,他感觉很不错
很不错,位置很方便
首先,地理位置超级好,楼下即是太古里,好吃的东西多,然后房间装修不错,尤其挂了我比较喜欢的大鱼海棠,卫生间干净,让人舒适,布局真的温馨,推荐大家选这家,不要犹豫,选了没错
地理位置超级方便 房间也很温馨 比起住酒店更有一种回家的感觉
地理位置很好.太古里皇府井这些地方步行都可以去到.
入住总体感觉很不错,地理位置超级好,到哪都非常方便,楼下的火锅店超多,吃住行都很便利｡
如果有朋友来成都玩,非常愿意推荐L姐这房源｡
值得推荐
交通方便,就在地铁口旁边｡去春熙路和太古里也很近,附近吃的也很多｡
房间干净整洁,小细节做的很完美.看得出房东的用心.地理位置优越,楼下就是地铁站四通八大去哪都方便､强烈推荐!
房东非常热心,有问题回答得十分及时,合理要求也都能满足,十分满意
房东热心,一应要求也都尽量满足,位置很便利,出门就是地铁｡
第二次来了,挺喜欢
房东是个美丽的小姐姐｡人很nice,很好沟通,民宿的位置很好找,出行,吃东西很方便｡室内装饰很好看简约有格调,是我喜欢的风格,每个摆件都很精致｡投影仪特别赞,看电影听歌啥的超级爽!强烈推荐~是一次满意的入住~
非常感谢招待,地理位置很好,总体很满意!
非常感謝房東!!
人太好了!!
謝謝!!墙推!!
Highly recommended!!!
The host is very nice!!!
Come back MUST :)))
房间很干净整洁,地理位置优越,去哪都很方便!
超级棒的体验 位置也很好 楼下就是班花麻辣烫 袁老四 谭鸭血 太古里IFS 那些 应该可以算是我住过最舒服的民宿之一了 如果下次有机会来成都还会住这里
就在春熙路,很方便,有个大投影,很舒服
不错,下次来成都还住这｡房间干净整洁｡｡老板娘热情好客!!
房东人很nice,东西都很新,位置也是绝佳,值得预定
位置好,新房干净漂亮床品舒适,性价比高｡
爱彼迎的房东真的好nice,房源位置超赞,超便利｡房东也是非常细心,值得入住!
房间漂亮,房东人也很好,行程改变房东积极协调房间｡赞哈
楼下就是地铁站交通方便,房间很不错干净､整洁 投影仪也非常棒!值得推荐入住
房东热情好客,芝华士头等舱可谓是高配,坐着很享受,我给满分
中心地段,房间布置很好,设施应有尽有,细节装饰也很用心,客厅大投影仪和朋友点个外卖看剧也很自在,挺不错的体验｡
位置很好方便,非常满意｡
临时改变行程,房东很贴心,帮我们重新安排了一个房间,房间投影真的超级棒,也干净
地理位置超棒哦,出门就是太古里周边去哪里都方便房间也很棒性价比超高,房东还给出出游建议,推荐入住.
房东人很nice,也很贴心,一打开房门,没有异味,有清香,房间隔音效果也可以,房间跟图片上的一模一样,装修比较有格调
地理位置超级超级好,最后一天才发现原来去太古里走另一边那么近!Lily姐给了很多建议,房间也超级干净!和妈妈都很喜欢
房间位置很好就在春熙路,地铁站也就在楼下大概100米,房东推荐的景区直通车也很方便并且离房间很近去哪里都方便｡房间跟图片一样,干净漂亮,非常不错,下次来成都还考虑这家｡
位置特别好,下楼就是春熙路地铁站,房东很热情,一直有问我们需不需要帮助｡房间跟预想中差不多,性价比很高｡
位置很好｡
风水很好｡
新房装修,各种民宿细节都有,也很实用｡
值得一住
昨天退房的 先说我很不满意的地方｡规定最迟12点退房 我11点46分回去准备取行李离开 发现大门是开着的 里面有一家三口已经在打扫房间 说是刚才拍门没回应就开门进来了 然而我所有行李还在里面｡还有就是晚上睡觉楼上会有点吵 走路或是敲东西都会听见｡
其他都很好满意 比预想好 房间很有格调入住很舒适 床很大 睡觉舒服｡地段很方便 楼下就是地铁口 步行5分钟内可到太古里｡
还是推荐入住｡
房間乾淨精緻,地點方便!
位置真的方便,干净整洁,布置很新,床品质优,最让我印象深刻的是浴室拖鞋干干净净!遗憾是卫生间比较挤,床软..
很好,房东很热情,房子很好找,环境也不错,值得入住,下次来还会住的
非常好
地理位置超棒哦 就在春熙路,出门就是太古里｡周边去哪里都很方便,房间也很棒,房东还贴心地给了出游建议｡推荐入住哦｡
值得体验
Lily人超级好~有问题马上就来亲自帮你解决｡民宿的位置也超级好,距离太古里ifs都是步行的距离,周边好吃的超级多,楼下就是地铁,附近还有能去各个景区的直通车｡民宿里的床特别舒服哈哈哈｡性价比很高,推荐大家入住｡
地理位置相当不错哟
很好  交通很方便 关键是热水特别好  有的民宿是用电的  还要烧  她家是燃气的  随时都有热水 房间小细节也特别可爱 推荐
房间干净无异味,有个小阳台通风很好｡蓝牙音响和大投影仪都很好,被子轻软保暖,枕头高低合适｡十分满意,下次来成都还会入住!
春熙路位置很方便,楼下就有成都旅游直通车的一站,各个景点都可以预约直通车直达可以说是很方便了｡房间温馨又干净,体验很好｡
床有点硬睡不太习惯,地段没得挑很棒
房间跟照片一致,装修简洁有格调,房间面积不大但一应具全,床品干净整洁舒适,交通方便,出门地铁打车都很方便,距离太古里､ifs ､春熙路很近｡
第一次带老婆出来住的民宿,开始还担心卫生问题,到了房间,发现担心都是多余的,位置也很好,下楼就是春熙路,去哪玩都很方便,这次由于在重庆多玩了两天,只住了一晚就匆匆结束了行程,下次来一定多玩几天!
位置很不错,下楼走两步就是太古里了,很方便｡价格不贵,性价比很高｡
装修的不错,fancy,还有一个小木马,超可爱｡单人沙发超舒服的｡床铺都蛮干净的,但进来的时候卧室旁边的柜子台面上有一堆碎屑不知道是什么｡洗手间有一点小｡
网速超快!投影仪蛮好用的~ beats pill可惜没连上,颜值超高~

房东响应速度蛮快的,唯一就是想寄存行李,询问多少钱迟迟未回复,最后我存在了之前住的地方了｡

整体推荐,性价比超高!
非常好的房东,给了很多当地美食建议｡房间位置很好,推荐(•̀⌄•́)
无
很好的住宿,在外旅游,个人讲究住的舒服,Lily家的房间很符合我的要求,走进房间干净,布置很温馨,空气中飘有淡淡的香气,设施用具都很齐全,最喜欢那张超大床,舒服｡关键是位置就在春熙路,出行两个字方便｡
位置真的很好 房间干净整洁 房东态度也很棒 
位置很近 下楼就是IFS
第一天晚上11点多才到 多亏房东姐姐一直等我们 才顺利入住 房间很好看 住的也很舒服 大屏投影也很耐斯 另外推荐的小吃还有火锅都很好吃 总之是一次很棒的住宿 感谢房东姐姐 下次来的话还住您家
住了一个礼拜的民宿你们家体验感最好啦,也很喜欢内部装饰空间｡很舒适
公寓的样子就是图中的样子,网络很快很流畅,床铺卫生间厨房很干净,问题都回复的很及时,下次还在你家住哈哈哈!
首先是地理物质,好到炸……就在银石广场的后面,绝佳｡身处闹市区,但是一点没有感觉到吵闹,隔音很棒｡寒冷的冬天,制暖效果好的空调是多么重要,这里达到了｡我时间很紧,需要在高铁上下单询问房东,可能就过了五分钟就有回复了｡赞｡本来以为是小小的房子,结果进去之后发现装修风格和空间,比我想象大很多｡很棒,下次还会来~
Beautiful decorations
位置超级方便,房间温馨 干净整洁 香香的,房东也很贴心,刚来第一天成都有️,进了房间还准备了雨伞,满意｡
很好
特别好,房间整洁,楼下有很多吃的,地理位置很不错
房东超级好~一直都有和我联系~而且投影超级方便~开心~
位置超级好,紧邻春熙路地铁站,周围的吃吃喝喝逛街购物交通都非常方便｡房主非常热情,及时沟通,主动询问是否需要补充日常用品｡房间设施也很好,客厅很漂亮,卧室舒服干净,卫生间干湿分离,还有厨房,房间里的味道也保持得很好闻｡下次来成都玩还会选这里｡
房东小姐姐很耐思.还跟我推存了很多当地美食.房间也很漂亮.干净整洁.
楼下就是地铁站. (Hidden by Airbnb) 都方便.
值得推荐!
民宿所处位置真的很赞,在客厅的窗前往斜对面看就是太古里,夜景自然也不错,房间也蛮整洁干净的,床也相对较为舒适,性价比很高的民宿…就是感觉沐浴露和洗发水的瓶子是不是搞错了?沐浴露挤出来更像洗发水,而洗发水更像沐浴露哈哈哈
楼下就是地铁口,房间很干净漂亮,里面的装饰真的很不错,蓝牙音响､投影仪很棒!
位置是真的很方便,楼下就是春熙路地铁站, (Hidden by Airbnb) 都很方便!
虽然在闹市区但是晚上睡觉开一点门窗也不觉得吵~
卫生间很干净!阳台在大楼风口,洗衣服晾一天就能干(有太多民宿的卫生间不好所以选择了这家)
下次来还会考虑这里!赞不绝口
小姐姐很周到了 声音很温柔 给了很多吃喝玩乐攻略 随时有问题都秒回答 房子的位置也超级棒 非常非常市中心了 喜欢
很好
位置超级棒 有很多好吃的 离太古里春熙路很近  坐地铁或者熊猫景区直通车也很方便 房子很干净 床也很舒适  日式风格装修的很棒 很喜欢 住宿体验非常好 美中不足就是厨房放洗衣机的阳台的门不能关 因为防止客人 煤气中毒冬天会很冷  因为不怎么用厨房所以我都紧闭厨房门开空调吹暖风 不然凉飕飕的风会一直吹进来  其他方面都很好 房东有问必答  超级好
房间非常温馨舒适,每一处细节都很到位,来了都不想离开,地段也超级好,下次来成都肯定还住这里,房东有求必应,而且是个大美女,嘻嘻｡
还不错哦 实物拍摄 我觉得很满意
房源位置特别好,出门左转就是太古里,喜茶出门一点点距离就能到,附近吃喝很多,床品也舒服,唯一枕头,说不好是高是矮,一个矮,两个高,奇奇怪怪｡因为是公寓,清洁什么的要提前告诉给房东,稍稍不那么方便,如果没来得及早早告诉可能不会来得及给添用品什么的｡淋浴水有点小,卫生间有一点反味道,别的都蛮好的｡
Very good location (2 mins away from the metro)
地点十分方便,就在春熙路地铁站出口｡楼下有很多小吃店和便利店｡ 屋子很漂亮舒适干净,感觉就像家一样｡我有什么问题 Lily 也回复得快,非常谢谢你!

Location is very centralised, near to Chunxi station exit. Lots of shops and convenience store nearby. Very beautiful house that is clean and feels like home. Lily is very prompt in replying my questions…
great place!
L姐非常热心,出发到达那天早早发了房源定位,房源位置超级好,周边便利方便,房间干净,走路几分钟到达太古里,楼下就是小龙坎,总之下次来还住这里｡
干净整洁 地理位置很方便 窗外就可以看见太古里,住宿环境也安全｡房东小姐姐很热情哦❤️
房子位置非常便利,附近非常多好吃的
交通方便,房间整洁,出门就是市中区,房东很好客｡非常好｡
第一次体验民宿,感觉非常好,房间很舒服,比预想好很多
房子卧室是双人大床,睡的很舒服,客厅的沙发可以变成沙发床,我当地朋友可以跑来住客厅｡
房子的位置在成都很中心的位置,下到留下就是春熙路,三圣街等商业区,美食也很多｡
房子内饰是日式的,住的很舒服,有茶具可以喝茶｡另外房子也有厨房的,洗衣机都有,只不过我没有用｡房间里准备了毛巾和牙刷牙膏,沐浴液洗发水都有的｡还有多余的被子枕头可以使用｡
房主online沟通非常迅速,有问必答,遇到问题可以给到很好建议｡
干净,方便,好评,推荐
首先地理位置非常好､走出来过马路jiu就是IFS国际金融中心和太古里､然后房间比我预想的要好很多､干净整洁明亮､设施也一应俱全､强烈推荐
位置相当便利!楼下就是春熙路.吃的逛的都在附近.房间整个布置温馨舒适.干净整洁.小姐姐非常有耐心.特地还推荐了给朋友.满分
房东人真的很好,特别善解人意
房东挺贴心的,然后房子也很漂亮
这次的完美的住宿体验为我们的旅行增色不少｡房间非常干净整洁,房东的热情让我们在还没来到成都的时候就体验到了这座城市的温暖｡房东的车当时在做保养,希望能帮我们联系专车,非常感动!
房间的感觉好过照片和描述,所有地方非常干净,布置,装饰,配色等也非常美,非常舒适｡被子床单是亚麻棉的,特别舒服,床垫软硬适中,睡眠体验特别棒!浴室干湿分离,特别整洁!一切的感觉就像自己的家一样,没有任何不适｡
周边环境也很棒,晚上三点也有宵夜,三分钟太古里｡打车也方便,因为是市中心,到哪里都方便｡
整个旅行过程中房东也做了我们的远程导游,找好吃的,好玩的,只要问房东就行了｡
下次…
有地铁可以直达熊猫基地,房间装修风格很时尚漂亮,我和朋友都很喜欢,房东收取的价格也合理,觉得很值得
相当愉快轻松的一次体验｡安排的路线放心并且安全｡哈哈哈哈,住宿环境也是很不错的,期待下次再来｡这些情况也希望给接下来入住的你们提供便利｡哈哈哈推荐
入住很满意,位置好,近春熙路､太古里,出行购物便利,房间空间大,消毒干净卫生,房东热情,值得推荐｡
在网上定的房间,真的很满意,去哪里都方便,房间整洁大方,装修风格独特,服务态度很好,值得推荐
房间装修精美,布局也很合理,各方面设施也都齐全,特别是床很舒服,很好的满足了我的需求,住的很开心很满意｡
位置很好找,出行方便,房间布置得很棒,卫生干净整洁,空间很大,住的开森,值得推荐
很干净,性价比很高了,啥都有,齐全,质量蛮高了!
地理位置优越,周围环境优美,房间宽敞明亮采光很好,有消毒处理,房间打扫的很干净,老板人很好,会介绍周围的景点,满意入住
房间很整洁,周围的美食很多｡
公寓离地铁口很近,出行比较方便｡房间装修的风格让人觉得身心愉悦,满意!
房子很漂亮,和图片上一样,没想到网上订的东西还真没让我失望｡房间打扫的很干净整洁｡装修简单大方｡还有个空中花园｡满意｡
民宿位置很好,离商圈很近,美食娱乐应有尽有,很方便｡房间是简约北欧风,洗手间是干湿分离的,没有异味,床很舒服,睡的很踏实｡
这家公寓地理位置很不错,观景露台特别棒,可以各种拍照,怎么拍怎么美!附近有很多成都有名小吃!我们去春熙路,太古里也很近,真是吃喝玩乐样样享受｡房间干净整洁,舒适温馨,隔音效果也很好,晚上睡得很是安稳,值得推荐!
蛮好的,睡得很好,房间布置温馨,空间大,很是喜欢,不错
这家公寓很不错,环境优美,房间各方面家具用品齐全且干净整洁｡最重要的是风景优美,特别过瘾,玩得开心,床又舒适,睡得很香,真心满意
环境很好,房间过道各处都打扫的很干净,房间特别宽敞干净整洁,房间没有异味,床单被套都是新换的,挺满意,决定了下次一定还要再来!
整体来说很满意,房间舒适卫生,服务人员很热情,设施很人性化,网络高速信号好,房间小摆件的设计也很有特色,设备齐全｡特别好,下次还要入住
这次是陪着闺蜜来成都玩的｡从网上看到这家公寓就特别喜欢,很喜欢他家的装修风格,简约时尚｡位置也不错,都很方便,房东帅哥人很好,特别热情,给我们了很多建议,五星好评!
很喜欢这里的装修设计,服务热情周到,房间布置很温馨,很舒适｡
公寓装修雅致,这里的环境相当的优美,房间空间大,布局雅观,入住舒适,周围景色宜人
房间很大,很敞亮,打扫得很干净,布置很有特色,整体给人感觉很好,店家也很热情,印象深刻,非常好
离熊猫基地不远哦,然后我们住的房间里面布置得很特别!卫生也是非常棒的!谢谢老板的贴心tips
非常棒的入住体验,我和小伙伴都说在同等价位中是住过最舒服的一个了｡首先房间干净整洁,采光充足,布置让人感觉很舒适,配套设施齐全,连身体乳都有,不得不提一下这个淋浴花洒我真的觉得很舒服哈哈哈｡去了天楼,露天小花园､咖啡厅很欧式,适合拍照,因为疫情原因藏书阁没有开放,本来奔着这个来有点可惜了,但是总的来说这一趟很值得!
朋友推荐的真心不错,装修的特别漂亮,和图片上一样,让人眼前一亮,而且阳台很大,住的很舒服
位置佳,交通便利,出行方便,房间设施配套完善,宽敞明亮,打扫得很干净,床软软的睡得很舒服,管家服务态度很好,贴心周到,性价比非常高,力荐!
房间装修的简洁大方,里面布置的也很精致,打扫得很干净,看的出房东是个细心的人,住的挺舒服的
房东特别nice,十分贴心地根据我们的时间安排了小点心,整个房间出出乎意料的好看舒服,特别特别喜欢,下次一定还来!
酒店位置挺好找的,房间干净整洁,客房服务热情周到,性价比高｡
酒店位置好找交通便利出行方便,周边环境优雅安静舒适,房间搭配很漂亮,空调热水齐全无线网络好,床品都是新换的,窗外开阔光线充足通风好!
民宿位置很好,交通出行很便利,房东特别热情,房间装修也很有格调,特别满意!
房间布置的很精致,打扫的很干净,采光也好,室内用品很齐全,隔音也很好,睡得很舒服,很满意!
装修风格很喜欢,房间也不错,卫生特别的干净,设施都挺新的,也齐全,环境特别的好,去春熙路也方便,住的舒服
来之前和房东联系了,挺不好意思的,让他久等了,房东人很好,也很热情,房子装修的也是蛮不错的,配套设施也是非常齐全,非常不错
入住这里挺满意的,温馨舒适的房间,加上贴心周到的服务,给人印象十分不错｡
整体感觉不错,环境优美,空气清新,干净整洁,服务热情周到,性价比超高
不错的酒店,第一次在爱彼迎订房间,朋友推荐的,果然不错,性价比很高,店家服务很热情周到贴心,酒店周围设施齐全,卫生消毒防疫工作做的也很好!值得推荐哦
房间很棒噢,我们吃完火锅到店联系接待人员很耐心的告诉我们怎么操作,里面也比较干净,房间装饰和图片一样哦｡拍照出来很漂亮的
这家店老板应该是个年轻人,装修很有风格,周边配套齐备,入住很舒适,房间里面宽敞 干净 整洁 ,出门在外,觉得有家的感觉,挺好的｡
交通方便,很好找｡房间很大,干净整洁,房东态度热情,性价比好｡
房子真的特别好特别干净 装修风格现代 地理位置也很好 楼下就是一片商业街
管家非常贴心,态度非常好,非常亲切,推荐,有一种回家的感觉,房间很干净,跟图片一模一样,推荐,下次还要来
公寓装修为简约北欧风,里面宽敞,服务细致,床品一客一换,客房定点消毒,小家电齐全,门锁都是带密码的,方便安全,住起来放心｡
位置很好,近春熙路和太古里,去玩很方便｡这边可以停车,很方便｡房间很干净整洁,住的舒适｡
房间很干净整洁,设施齐全,老板很热情,还给介绍了当地美味小吃,交通方便,点赞哦!
住在这边不错哦,房间收拾得很干净,生活配套设施很齐全｡服务态度也很好,很满意｡
服务态度极好,房间干净整洁卫生,消毒的也很到位,网速也很快,我们都很喜欢,性价比高,值得推荐｡
环境不错,房间收拾得干净整洁,设施也很齐全,床品都很新,睡得很舒服,服务周到,性价比很高
民宿位置很好找,老板服务热情,性价比也高,房间干净卫生,布置的温馨,有家的感觉,挺满意的
公寓的观景露台不错是一大亮点,晚上几个朋友聚在露台喝酒聊天,成都的夜景就在眼前,美哉!出行也方便,推荐
房间简约时尚,光线明亮,感觉温馨｡卫生､消毒工作做得很到位｡吃饭,逛街,游玩都很方便,不错｡
房东很热情,周到的服务,让人印象很深刻,房间设施基本齐全,无线网很给力,房间透风,洗漱用品齐全｡
非常愉快的一次入住体验,服务热情周到,房间装修好,干净整洁舒适,满意
房源位置占优势,交通便利!房间装修北欧风格我喜欢,现代化设施齐全,很干净,有观景露台,挺美的,服务好,住的舒心,值得推荐入住
房间干净整洁,位置特别好找,一进门老板很热情,房间消毒很到位,家具很齐全,周边交通便利｡
不错的一次体验,环境优美,地理位置优越,出门旅行购物都很便利!床品舒适,可以休息得很好｡性价比蛮高的!
公寓装修风格简约时尚,房间宽敞明亮,配套设施齐全,床又大又舒服,睡得特别香,而且这里服务态度很好,给人很舒服愉快的入住体验｡
挺不错的房源,有观景露台,房间布置的温馨舒适,设施完善,卫生打扫干净,房东热情好客,住的满意
房间的设计感极强,非常漂亮,还有网红的空中花园,晚上非常美,店家的消毒工作做的也很到位,住得非常放心!
环境优美,位置好找,感觉还不错,装修上档次,房间视野开阔,格局设计的很棒,床很舒服,心情美美的,性价比高,满意
很满意的一次入住体验,房间够大,装修风格简约､时尚,服务周到热情,消毒也很到位,环境很好,住起来非常舒适｡
民宿风景宜人,房间设施齐全,卫生打扫的很干净,玩了一天回来睡的舒服,住的满意
交通很方便,周边配套设施完善,客房卫生打扫的很干净,装修不错,满意!
民宿位于春熙路附近,步行到地铁3号线很近很方便,去景点也比较近,服务热情周到,配套设施完善,吃喝玩乐,一应俱全,住的满意
位置好找,位于市区中心地段,周边配套设施齐全,购物游玩很方便,房间装修高档有品味,宽敞明亮,家电设施齐全,干净整洁,安静舒适,赞
房东人很很好,主动热情,装修一看就是费了心思,很有特点,周围出行很方便,住的很满意,不错不错｡
公寓的位置很好找,进门老板很热情的招待,房间风格简约的来不失大气,里面的家具家电很齐全,看得出房间消毒过的,里面一次性用品很齐全,还有24h热水很方便｡
老板态度很热情,招待的很周到,办事效率很高,房间干净利落,非常满意
环境漂亮,房间干净整洁,配套设施齐全 ,服务周到,住起来很温馨
环境很好,卫生干净整洁,设施配套齐全,床品舒适,服务也是一流,价格亲民,入住很满意,值得推荐｡
房间干净整洁,装修风格温馨舒适,服务态度也很好,住的舒心,主要还是性价比高,特别推荐这家民宿
房间是我喜欢的简欧风格,装饰时尚大气,家具家电齐全,卫生细致,一尘不染,还有24小时管家服务,住的舒适放心｡近春熙路商圈,吃喝玩乐都方便,去熊猫基地也近,大大的赞｡
位置很好,交通非常方便,房间设计的很温馨,有一种家的感觉,床品干净卫生,总体不错,性价比超高,值得入住!
很喜欢这里,景点很多,玩的很开心,房间干净,通风很好,设备齐全,网络很好,床很舒服,每天定点消毒,服务热情周到｡
成都环境很好,空气清新,很接近大自然,天府之国不是浪得虚名,交通便利,房间宽敞,床很大很舒服｡卫生干净｡服务态度好,满意｡
交通便利,房间打扫的一尘不染,物品摆放整齐,卫生间清清爽爽的,设施用具齐全,住着很安心,推荐!
房间大小很满意,视野开阔环境不错,整洁干净非常舒服,价格实惠
地理位置很优越,出行方便!房间很干净卫生,陈列有序,值得推荐!
性价比高,办理入住很快,感觉很安全很踏实,无线跟电视也很好用,房间装潢的简单现代很舒适,很敞亮,房间很干净,床单洁白,卫生方面做的很好｡主要老板服务很热情,值得推荐~
很好的民宿,房间干净整洁床品也能做到一客一换,很用心也有消毒非常棒,管家式服务很好可以免费寄存行李,感觉很好值得留宿
朋友推荐的,酒店里面的工作人员都很热情,会介绍周边小吃,还有好玩的景点,住的很舒适｡
一下子就喜欢上了这个房间,设施设备齐全,还配有小抱枕,像在家里面一样温馨舒适,房东也很热情好客,住的很满意｡
公寓是那种我喜欢的简约北欧风格,装修布置得很温馨,家具设施一应俱全,床品质量很软睡的很舒适,入住体验感很棒!
房间在高层,视野很好,窗外美景一览无余,房间很大,装修的上档次,这里位置也很好,逛街游玩非常方便｡
位置优越,交通便利,环境很好,暖心房东,人很好,房间布置温馨,住起来很不错,很满意｡
房间很大,视野开阔,家具齐全,电器齐全,价格合理,布置温馨优雅,老板很热情,服务态度很周到｡
跟朋友一起过来旅游的,周围环境很棒,整个身心都得到了放松,房间设计得很大气,设施齐全,床柔软舒适,在这住得很舒适,有机会再到这边还会选择这家住处｡
环境超级好的,设施超齐全,住在这里特别的舒适安心,已经推荐给朋友了,总之我们觉得很满意!
视野开阔环境优美,房间整理的整洁干净,各种生活设施一应俱全非常人性化,住的很舒服,性价比很高
在网上定的很方便,定了这家价格虽然不贵,但是性价比很高呢,床柔软舒适,房间卫生干净整洁,热水供应充足,下次有过来还选择这家｡
环境优美,房间干净卫生设施齐全,出行简便,住的很舒服的感觉｡
公寓很好找,里面的装修很温馨,卫生干净,设备都很齐全,住着感觉很舒服,性价比高
很喜欢这里,环境优美,交通便利,房间干净整洁,东西摆放整齐,配套设施齐全,消毒到位,暖心房东,服务周到,住的舒服,好评
位置很好,离各景区都是很近的,出行也方便｡自驾游的话,这边还有免费的停车场,很是方便,房间很干净,卫生做的也很好,服务很周到的,不错!
民宿装修的很温馨,房间挺大的,设施都全,房东服务周到细致,住的挺开心的
房间干净整洁,疫情期间都有消毒,住的很放心
太超值了,比酒店性价比高,感觉很好｡高档,奢华,房间大｡房间很干净焕然一新的!下次还会光顾的!谢谢
来成都玩住民宿比酒店划算多了,很棒的高层民宿,家里装修的很漂亮,打扫的很干净,地段也非常好,整体很满意
环境很好,停车很方便｡房间装修北欧风格,家具家电齐全｡超大落地窗观景很美,房东人很热情,服务很好,住的很舒适｡
公寓设备齐全,设计独特,有家的温馨感,入住舒适,房间物品摆放整齐,看着就很舒心,WIFI网速快,生活用品准备齐全,很周到,值得好评!
民宿位置好,离地铁近,服务态度热情,卫生打扫的干干净净,房间温馨,设备齐全,床也舒服,休息的很好
这一次的旅程真是非常愉快的,孩子喜欢,开心的家庭乐,公寓很新净,这里的管家人也很和蔼得,周边的环境很好,美食也多样化,棒棒哒
装修有格调,交通便利,房东很热情,房间干净卫生!床上用品很舒服!赞!整体来说性价比蛮高了,下次还会再来住的!
房间布置的很温馨,设备齐全,服务态度很好,床很大很结实,挺满意的
位置很好找,周边配套设施齐全｡房间装修精致有品位,采光和通风都很好,里面干净卫生,床软硬适中,睡得很舒服｡
入住体验非常好,房东人也很好,住宿环境非常棒,让人觉得温馨又舒适
网上对比多家后选择他家,入住后非常满意,出行方便,服务周到,房间家电设施齐全,卫生干净整洁,床上用品没有异味,放心入住｡
地处市区繁华地段,周边配套设施齐全,楼层高,视野开阔,景观漂亮,房间装修精致有品味,家电设施齐全,安静舒适,休息的很好,赞
位置优越,很好找到,网上预定,入住方便,装修好,整洁干净,服务周到,满意
位置很好,房间宽敞明亮,卫生干净整洁,出行也很方便,旅行必备的好居所
房子确实是消过毒,住着放心｡而且离熊猫基地很近,房子很大,可以住好几个人都没问题｡
房间都有消毒,有厨房可以做饭,还有洗衣机洗衣服方便｡环境不错顶楼有酒吧,健身房,咖啡吧等｡麻婆豆腐味道不错｡
朋友推荐了这家店,感觉性价比还是很高的,房间装修的很有特点,卫生干净,没有异味,挺满意的
很不错,真是太棒了,住的很舒服,玩的很开心,设施很好,环境不错,值得推荐
在这里睡得很好,晚上非常安静,一夜好梦,白天精神不错,玩的很开心｡
超值的房间,而且很干净,特别喜欢的是空气流通,没有异味,通透性好,价格还实惠,房间布置雅观,下次来还会住这里,服务人员非常好,服务态度一流,全程笑脸相迎,住的地方也很好,舒服安静｡
公寓装修北欧风格,非常漂亮,房子有一个观景大阳台,晚上可以看到外面景色,非常棒,住着很温馨｡
位置很好找,周边交通便利,房东人挺好的,很热情,还帮我们拿行李,房间宽敞明亮,满意!
整体非常满意,房间大,设备功能齐全,设施新,服务好给五星打满分!
公寓配套设施齐全,顶楼有空中花园,花园式酒吧,书吧,咖啡吧,健身房等,周边吃饭很方便,吃喝玩乐应有尽有｡房子在春熙路和熊猫基地的中间位置｡整体还不错｡
整体印象不错,房间很干净温馨,通风好视野开阔,用品准备齐全,一次不错的住宿!
和朋友一起来的,在网上搜到这家店,看评价很好就预定了,到了真心不错,环境很好,房间收拾的很干净 设施齐全,住的很舒服,很满意｡
地理位置优越,出行方便,周边环境优美,空气清新,入住舒服,服务态度好,满意
房间干净整洁,宽敞明亮,房东人也很好,服务热情,住的非常愉快
和闺蜜约好一起去春熙路逛街,公寓就在附近,晚上很热闹,逛的地方太多还有许多小吃,很棒
房间收拾很干净,被子都有定时晾晒,看起来还算蓬松舒适,床铺还蛮大的可以挤下两个人睡,柔软舒适,好好的休息了一晚,好评｡
环境不错,住起来特别舒服｡交通特别便利,基础设施应有尽有,卫生挺干净的,有机会会再来的,好评!
公寓房间观景露台,视野挺好的,布置的也很温馨,暖色调看着很舒服,也消过毒了,住着放心
离地铁口很近,到各个景点玩都方便｡老板人好,有问必答,省的我们自己做攻略啦｡房间很大,一家人住也挺宽敞,下次再来成都玩一定还住这家!
不错,比预想的好很多｡房间干净舒适｡消毒做的很到位｡住的真的很放心｡值得入住
很满意,所在位置不错,房间打理的干净整洁,采光也很棒,住得相当的舒心,有机会会再来的,真的不错,值得推荐
公寓装修的很别致,特别宽敞明亮,采光效果非常好,空气特别清新!房东服务是一流的好,还帮忙搬东西,超级赞
房间是真心不错,空间挺大的,设施也齐全,而且光线很好,比较通风,很舒服｡
住宿环境挺好的,房间很干净,房间的采光很好,房间内没有潮湿感,住的很舒服,推荐大家选择服务态度也挺好的,很热情｡
房间设计得很好,非常喜欢房间的布局,卫生间内的洗簌用品齐全,很满意｡
住着非常舒服,这个地方好找,附近交通便利,店家服务态度好,房间干净整洁,不错,值得推荐｡
房间很宽敞,设计风格很独特,房间装修很有特色,里面设施很齐全,采光很好,卫生打扫的也很干净,周围环境也挺好的,前台服务态度也很热情,性价比很不错,住的很舒服,很满意,有机会还会来｡
北欧装修风格,简约大气｡房间大,配套设施齐全,消毒全面｡可以自己做饭,就像住在自己家里一样｡服务很好,有问题马上就帮忙解决,真的很棒｡
公寓位置很好找,出门方便,离地铁站近,房间很干净,打扫得很细致,设施齐全,满意
这种类型的客房挺赞的,干净卫生,位置也好,我一早起来收拾完就走了,来不及回味,房东很热情倒是真的
还不错,环境很好｡房间很干净,消毒到位,总体舒适度很高,值得推荐
公寓离熊猫基地,太古里,都很近,老板人特别的好,给了我们很多的照顾,房间北欧风格,阳台很大｡通风采光都很好,很居家的感觉,挺满意的
住宿环境不错,房间干净整洁,空间挺大的,地理位置准确,服务态度也很好,特别满意,房间每天消毒,住的放心
房子位置好找,房间干净,老板给房间都消毒了,住着很放心,房间的风格我也很喜欢
网上找了很久酒店,最后决定住着这的,非常满意,空间大采光好,很安静休息的很好推荐!
住的很不错,周边环境很好,房间也很干净,设施齐全,服务也很周到,价格合理,很喜欢
距离景点很近啊,去看了可爱的大熊猫,房间布置的像家一样,风格很独特,很喜欢这里,住的很满意,推荐
进门就发现有淡淡的消毒水味,不错,这样才住的放心｡床铺挺干净,整个人躺着好舒服｡晚上没发现有什么声音,隔音不错,挺满意
非常满意的一次入住!房间宽敞,采光很好,卫生打扫得干干净净,设施设备齐全,床也很软和,睡得很舒服!
公寓位置很繁华又好找,附近景点很多,离公交站也很近,出行特别方便｡房间很宽敞,卫生做得很好｡公寓里还有各种娱乐设施,住着特别舒服,一点不会无聊｡服务态度也很好,非常满意｡
这趟成都游特别愉快｡吃喝玩乐都很不错,住的地方也很舒服,干净,整洁舒适,布局很漂亮｡
周边美食小吃好多啊.房间干净卫生,采光通风也很棒棒,隔音效果很好,住的很舒适
装修的很漂亮,房间干净卫生,消毒措施做的很好,很放心,配套设施完善,休息的很好,交通便利,非常满意｡
公寓布置温馨舒适,消毒卫生到位,而且价格便宜!晚上很安静,还可以欣赏外面的夜景,心情美美哒,满意｡
房间卫生很干净,看着比较舒服,住着也很舒心,住的非常满意｡
整体感觉非常的好,离春煕路,太古里很近,去哪里都很方便,房间温馨舒适,干干净净的,入住的很满意｡
公寓位置距离春熙路很近,小区里环境优美,周围生活配套设施完善,出行购物都很方便｡房间很干净,布置的很精致漂亮,喜欢｡
公寓地理位置好找,周边环境优雅交通便利,离小吃街和超市都很近,老板和蔼可亲,房间干净卫生,消毒方面做的很好,住的满意!
房间干净卫生,隔音很好很安静,住的舒服,睡眠质量好｡
位置特别好,周围商业繁华,房间装修非常精致,设施齐全,晚上可以在观景露台看成都市最美的夜景,特别惬意,很满意的一次入住｡
位置很好,很方便,吃的也多,很好吃,老板人好,很有耐心,问了还给了很好的当地建议｡房间整洁,装修大方｡
公寓环境挺不错的,周边出行也比较方便,成都的美食真是很多哟,吃的过瘾!房东人很热情,推荐了我们好吃好玩的地方,房间很干净,住得舒适!
来成都游玩,住的民宿很满意,不管是周边设施还是环境都特别棒｡靠近春熙路太古里商业区,吃喝玩乐一应俱全,吃到了正宗的四川火锅,那叫一个过瘾｡房间很有设计感,采用落地大窗设计,欣赏美丽的成都夜景,视觉效果超赞｡并且房间都有消毒杀菌,也挺放心的,真的物超所值!
离春熙路很近,出行很方便｡住宿环境很好,房间特干净,还有观景露台呢,视野很好｡入住体验很赞,满意
地理位置佳,很好找到,交通便利,服务周到细致,入住体验很享受的
地理位置优越,周边吃饭,购物,出行都很方便!房间温馨舒适,干净整洁!服务热情周到,基础设备齐全,推荐!
很愉快的一次入住,名宿位置靠近太古里,春熙路这个附近,周边景点多,出行也很方便 打车地铁都方便 房间干净卫生,满意
交通位置便利,地处繁华地段,周围环境很好,购物也方便,房间内家电齐全,卫生整洁,性价比很高,住的很舒适｡
位置好找,入住很方便,客房装修挺现代的,床品都非常干净,最让我满意的就是卫生好,卫浴洗漱用品很齐全整洁.性价比蛮高的｡
来玩的很开心,这时候还不热,人也不少是很多,美食美景让人流连忘返,住的也很不错,环境挺好的,服务也贴心,这里还是很不错的｡
愉快的一次入住,房间打扫干净整洁,布置温馨舒适,地周边环境挺好的,交通便利,住的很满意哦!
订的这家公寓很喜欢,靠近春熙路,太古里,熊猫基地等著名景点,周边有很多小吃美食｡房间位于高层位置,视野很好,布置的温馨舒适,家具家电一应俱全,和在家一样很满意!
防疫措施很好,已消毒可以安心入住,北欧观景大床房,近春熙路,太古里,可停车,服务热情好客,非常满意
地理位置优越,设施一应俱全,房间通风采光不错,卫生打扫干净整洁,住的很舒心,而且他们服务热情周到,值得推荐
这的环境非常不错,空气好,休息入住的地方也满意,整体都干净,设施配置的完善,住的舒心
位置交通便利,周边环境不错｡房间很大,采光好,干净整洁,家具家电齐全,性价比高｡
房间比较温馨,卫生很好,风格很适合年轻人｡环境很安静,总体很满意!
房间是北欧风,很有格调,采光视野都不错｡房间有消毒,卫生标准也很高,住起来安心舒适,很满意!
周边环境挺好的,房间设施配套全面,卫生干干净净的,消毒到位,来这里住的很满意,性价比高!
墙裂推荐,定位很好找,房间装修北欧风格,干净整洁｡家电设施很新｡一应俱全｡距离出行都很方便,楼下不远有地铁,管家全程微笑贴心服务,很满意的一次入住体验｡
网上对比几家看这家设施,评价不错,果断订下很满意,性价比高,房间宽敞明亮打扫干净整洁,整体设计风格简约,温馨舒适住的惬意
交通便利,环境优美,房间通风透气,干净整洁,布局合理,网络很好,住的很舒服,睡的也挺好｡
特别特别好,景色也不错,对面就是很大广场吃东西什么都很方便
那天凌晨到达成都,一点到达青旅,是自助入住的,但是不会操作,没办法打电话给房东解决的,房东很 Nice
位置确实可以,我觉得性价比可以的了
管家非常非常nice,非常负责!遇到的问题都解决了!
房间装饰很有魅力!
位置好找,安保放心,整个房间的色调配合也很好,投影仪很有感觉,浴室地板的设计很不错,床铺正对落地窗,可以关灯欣赏夜景,毕竟也是高楼｡
超级推荐哦  是你想象中的房间哦  很nice
挺好的
小区很不错 前台办理入住 安全性很高 好评
和图片一样,很好的一次体验.
离东站很近,我们走过去大概十分钟的样子就到了｡房间干净,有全身镜,很适合拍照｡
性价比高 很漂亮的民宿
离东站非常近 出来走路不到十分钟 房间很干净 床睡着很舒服 整体都很满意｡
第二次出差住他们家了,感觉都挺不错
｡｡｡｡｡｡
房间特别好 而且服务也很好 很棒
地理位置优越 房东人很nice
很舒适的房间,房东还贴心的准备了口罩和纯净水,淋雨水压小房东专门打电话来叮嘱,真的是非常愉快的一次入住体验
挺好的
卫生间极差,淋雨极差
经常住民宿,头一次遇到用一次性漱口杯和浴球的房东,还说喜欢可以直接带走,细节好评~
真的性价比超高了 准备住一个月 出行什么的也很方便 房东小姐姐人也超nice 投影仪现货也好 追李敏镐的剧正方便哈哈
还可以,投影仪看电影效果不错
房子总体来说有点小,是一个单间分割的两层,床在楼上挑高有点低,男朋友不太喜欢这种,但是我个人很喜欢,房屋挺干净,毛巾很软很棒,楼下就是香香巷,穿过去就是网红几何书店,周围小吃店很多,就是比较吵,总体来说推荐,房东是个人很好的小姐姐
房东挺热情｡但因为清明节房东不在,找第二个房源的时候费了翻功夫｡这边金属风这个卫生间和床边的设施略显简陋｡床边可以放真实的书而不是假书壳｡当然 公主那套挺漂亮的,就是床太高了为孩子安全着想换了房间｡
位置:是市中心了!紧邻太古里,楼下就是小吃街｡晚上饿了下楼去吃一下烧烤也很方便｡入口是有门禁的,所以也很安全｡
房间:是loft的套型,卫浴,洗衣房,厨房,飘窗阳台应有尽有满足生活需要｡装修风格很温暖,房东细心的在床头放了香氛,细节好评｡
设施:没有电视,但是有超大的投影幕,晚上看电影非常舒服｡床头有蓝牙音响,大概是拿来放助眠音乐的?配备有干净的浴巾毛巾,牙刷,梳子,还有吹风机,想要洗澡放松一下是很方便的｡热水很暖和,水也很足｡
细节:疫情期间,房东配备了口罩和消毒液,好评!
唯一的小缺点就是窗户有一点点不隔音,临街就有点吵,但不会吵到影响睡眠｡
Gen…
第一句最想讲的评价:房东小姐姐真的好好看 又可爱 是个超级贴心的人 (Hidden by Airbnb) 爱打字的小狂魔 实则人很温柔
第二:房间虽小 五脏俱全 每一样的家具和用品都非常干净且舒适 给人状态很舒服很快乐也很温暖 打开空调也不会感觉到冷 
第三 :疫情期间 还免费准备了一次性医用口罩 消毒水 抑菌洗手液 供客人使用 (可爱的小姐姐还给我们便利帖留言写下了温馨提示 真的很赞)
第四: 室内的房间风格 是我非常喜欢的 简单干净的房间内 loft的设计给人感觉很棒 也是在朝阳的空间里 早上起来打开窗帘有阳光进来 躺在舒服的小沙发上面 看着书…
房东小姐姐人非常nice 入住期间帮到我很多忙 房子地理位置也很不错  步行即可到达太古里和春熙路 房子内部虽然面积小了一点但布置的很精致很温馨 总的来说是一次愉快的住房体验
小姐姐太贴心了,订过很多家民宿,房东的态度都很一般,谢谢小姐姐的照顾❤️
来这边出差,看了一下附近,这个房间是最好看而且还便宜的,房间卫生做的很好,房东很贴心,还赠送了医用口罩｡
老婆很喜欢,可以带好姐妹去住,下次就不带我去了｡哈哈哈
到成都出差,家里拍照效果超级好!环境挺好 卫生也做的很到位 超级超级满意 期待下次出差过来再住一次
房间不错,干净整洁,非常满意｡
和图片一样的~很棒喔( •̥́ ˍ •̀ू )
环境很好 小姐姐也特别好 需要的东西全部备好了,真心喜欢  好评好评
超棒的,推荐
环境真挺不错,服务之类的也都很好,就是热水器有点麻烦
房间很干净,布置的也很温馨,进门就看见房东送的口罩和饮用水,很贴心,附近停车吃饭玩的地方都很热心的介绍了,感觉服务特别棒!
房间很干净 风格很喜欢 特别浪漫 房东准备了:免洗消毒洗手液和一次性口罩 一次性马桶垫 连被子都感觉像是用香薰熏过和之前住的酒店里的被子一股消毒水味道不一样 感觉得到房东很用心 点赞!下次一定早点入住 多享受一会儿!
已经入住多次了,来成都必住这里,首先是楼下就是美食街,满足味蕾杠杠滴｡再说位置也很棒,出门打车或者公交去哪里都方便｡再有主要谈谈卫生,真的不错,我是出门自带床单的习惯,但这里让我睡眠无压力｡真心好,值得推荐
干净,不错
性价比很高｡干净 ,设施齐全,住的舒服 ｡就是离玩的地方和地铁站有点远｡附近有公交站｡
非常棒的一次旅行｡
很好,很方便｡住的很舒服
房源位置特别好,楼底下有特别多的吃的,交通也方便,和小姐妹一起去的,很适合朋友一起聚
感受一下我的语气,这个房源是真滴真滴真滴很好｡强烈推荐好吧
可以,比酒店划算
很不错
很棒的民宿!
比较满意｡下次还来
好一个老板,报警威胁人｡限制你人身自由｡漫天要价,丢几个烟头要我赔偿两千五,我给了一千还要报警!呵呵,我劝去这家民宿的人都不要抽烟了,不然做好赔偿两千五的准备!!
好是挺好的,七八个人,客厅没凳子,就去订的另一间房拿凳子,结果被管家看到了说教了半天才让走(提前在 (Hidden by Airbnb) 问好的)｡最后还因为朋友抽烟丢地上,把木地板烫坏了赔钱,你们来也要注意点吧(我们的过失)
超级棒滴 很舒服
挺好的,空间很大,卫生间都有2个,东西齐全!楼下很多吃的｡性价比高,推荐!
别去这家店住宿了,丢几个烟头就要你赔偿 (Phone number hidden by Airbnb) 还要报警威胁人,呵呵｡要是有 (Phone number hidden by Airbnb) 赔我推荐你去这家民宿,还要限制人身自由哦
房子真滴可以 空间蛮大 而且很漂亮
特别好的名宿,挺舒服
别去这家店住宿了,丢几个烟头就要你赔偿 (Phone number hidden by Airbnb) 还要报警威胁人,呵呵｡要是有 (Phone number hidden by Airbnb) 赔我推荐你去这家民宿,还要限制人身自由哦
房间还是很不错的,位置很好,交通便利,周围也有很多吃的和玩的,性价比很高,居住体验也很棒!
客房很好也很干净｡
房间很大,很干净,非常方便,房东也很有耐心,总之体验不错
入住体验非常棒 ,房子特别干净 特别优雅  出行方便 .
房屋特别干净,和图片没差别｡
别去这家店住宿了,丢几个烟头就要你赔偿 (Phone number hidden by Airbnb) 还要报警威胁人,呵呵｡要是有 (Phone number hidden by Airbnb) 赔我推荐你去这家民宿,还要限制人身自由哦
性价比很高
别去这家店住宿了,丢几个烟头就要你赔偿 (Phone number hidden by Airbnb) 还要报警威胁人,呵呵｡要是有 (Phone number hidden by Airbnb) 赔我推荐你去这家民宿
房屋整体环境还不错   也比较干净整洁      楼下也很多餐食    但是一楼卫生间很臭  原因未知    而且WiFi用不了   房东告知密码但是连接之后用不了  原因也未知     不过房屋整体还是很棒的
很好
不错
挺好的,位置设施都不错,也挺干净的
房子很大,周围吃的也多,外卖选择也多,非常不错
房子所在的位置是极力推荐的｡很方便,楼下就是超市､夜市､妇产医院､居民区､小公园｡停车在妇幼医院里,一小时一元,是当地最便宜的停车场啦｡房子本身格局比较宽敞,上下两层,卧室和客厅都很大｡居家､休息都不相互影响｡楼上卫生间还有洗衣机｡视野好｡需要改进的就是卫生｡请专业的保洁人员打扫,才好｡
整的来说房子是比较满意但是有部分卫生没有做得很干净｡然后后面经过沟通重新打扫了一下,很细心的我们回答我们的问题｡
还行的｡除了没洗衣粉之外｡｡｡
其他都很好 入住前工作不到位  洗手液洗发的都没有了也没人换 三个人住两天只有一包纸 洗衣机出了问题漏水来给解决了｡其他都很好
很干净 很整洁 除了洗手间有点小 其它都很OK 还很温馨
位置很棒 楼下有商场还有小吃街  交通也算方便 离东站很近
入住体验很好｡房间布置漂亮,位置方便,楼下很多美食｡
房间特别干净,因为过来成都拍照,可是评论不可以放图片,真的真的很不错,拍照日式风格很棒
房间很干净,跟图片一致,楼下什么都有很方便,离地铁站也近,入住感觉很不错
房间很好,但是入住时公共区域有一个塑料罐没有打扫干净,其他的都没问题
很漂亮的loft
性价比太高啦 而且位置挺好 楼下很多吃的 很方便
位置很好,比较干净,房东很好
房子真心不错
挺好的
房间非常棒,性价比很高,干净整洁,房间的设施也很到位,非常温馨舒适,位置也很好,离成都东站很近,入住到退房都非常的顺利和方便,推荐!
隔音很差 连隔壁的说话内容都可以听清楚 但是位置好 比较方便 卫生一般 打扫得不太仔细 毛巾之类的建议自备
优点:房子环境很安静不会吵闹 性价比挺高 楼下有很多小吃 入住方便
缺点:热水不是很好 是储水的 楼上空调感觉制冷不太行 床上面的天花板有点矮 起床要小心 上一个房客把房间弄太脏 抱枕在地上到处都是 然后抱枕没有清洁过
很好的一次入住体验
下次去成都一定还定这里 物美价廉 楼下就有很多吃的 去市中心哪里都很方便 房东人也特别好 美中不足就是有一个房间的空调好像有点问题
位置非常便利,楼下什么都有,房间也非常干净舒适整洁,是一次很棒的入住体验!
这简直是我在成都住过最棒的民宿了 干净整洁 楼下有很多很多很多吃的 便利店和药店门口就有 还有衣服店 咖啡店 奶茶店 总之 非常方便!!
除了楼下房间的空调不制冷,热得我一晚上睡不着以外,其他都很好,很干净
房源不错,楼下吃的很多,就是房间空气有点干燥｡
房间很干净
我们几个朋友住一起 还可以自己煮饭 性价比非常高的民宿了
挺好的｡
其他方面都还可以,就是入住有点麻烦,露台上的桌子板凳上全是灰,厨房的橱柜里也没有收拾干净,客厅空调制冷效果不好｡
真的非常好!回复超快 离成都东站和春熙路太古里都很近 就有一些非常小的地方需要改善一下
非常好
就十分冷淡的房东,两个润发乳,没有洗发用品…………我发质还行 !
每次有朋友来成都都是来这家,周边很方便,房子也很不错
很棒呀,大家对这间民宿都很满意~楼上的榻榻米很适合大家一起玩桌游!房间空调的暖气也很足｡性价比超级高,这个价位这样的房间很棒了~下次和朋友小聚可以再选这里｡
整体还是比较满意是一次入住,房东和管家回复都挺快的,房子和图片一致,算是比较温馨的,地理位置也比较方便,楼下啥都有,像个商业步行街,所以买东西很方便~然后一出门就是一个很大的开放式绿地小公园,遛狗散步都很爽,去成都东站也很近｡

缺点主要是几个:1､地下车库太难找了……指示牌不太清晰,绕了半天还是找不到最后管家下来接的｡然后第二天早上七点要开车出门,地库居然把B3到B2的唯一通道关了?……地库一个管理员都没有,后来好不容易找到物业电话,他们才现来人开闸门,然后闸门还坏了死活打不开,最后折腾了半小时才出去,然后超时了缴了两遍费……因为第一次缴费半小时内必须…
房主人很好 小区也离地铁站不远 楼下便利店也很方便 
房子很好很大  很温馨 住的很舒服 就是厨房不是很能做饭 其他的都非常棒
房子如图很大 但不隔音是真的 卫生间的水流量很小 洗澡不那么方便｡铺盖很保温 以至于要开空调睡觉了 新房无异味｡Wi-Fi 功能有点差｡
棒棒棒,非常棒,并没有很吵,可能因为过年人少的原因吧,总之非常好,房间大,整洁舒适干净,入住也很方便,周边吃的超级多,嘿嘿,不错,交通还算方便,离地铁站需要走5分到10分钟吧｡另外客服每次回复有点慢,待加强,以后来成都家庭游还会选择,总之非常好
很好,就是一楼的桌布不干净,空调热,热水热
总体还可以,就是床单的血迹减了很多分
每次订民宿都是订的和女友住的那种,这是第一次以朋友聚会的标准来看房间,很不错,包括二楼有个可以一起聊天喝酒有一点像日本榻榻米的活动区｡
水是好评!不管是洗手还是洗澡,热水杠杠的哈哈哈哈哈｡
吃饭逛街都很便利,楼下基本什么都有,包括麦德龙这种大型超市,肯德基麦当劳乡村基这些也都有｡
蛮不错的,方便!床也不错!适合那种两队情侣搭伴出游聚会｡
看不到夜景但是图片有误导信息;拖鞋不是一次性的,发黑有臭味,老板答应给一次性的结果第二天没有看到
房子面积大,舒适度高｡性价比也特高｡非常满意的一次出行!
整体很赞,房间很干净,小清新+温馨｡喜欢有小楼梯的感觉,下次有机会再来呐!
房间很新很清新,楼下的华宇广场买东西,吃饭都方便｡
很好
这间房间也不错 描述什么的都很好 
就是要唯一提出一点 楼下的那间浴室可能地漏不是很好 洗澡的话会存在一点积水 但是其他都很不错
管家很好 然后各方面都值得 性价比很高 安全系数也不错
楼下全是吃的 推荐
房间很温馨,房东小姐姐人好没的说｡
比预想的要好,值得一住
因为评论不能发图片,害怕与效果图不符,一进门直接傻掉,与效果图基本一致,非常好的入住体验!
卧室和卫生间都很干净,只是建议以后撤下沙发前的地毯,上面有头发和污渍,床和被子､枕头都比较松软,热水也很热,房间也较暖和,只是房间隔音较差,早上6点我被隔壁的音乐声吵醒｡吃饭也比较方便,离东站也较近,沟通也很及时,总之性价比较高,下次来蓉一定还选它
干净卫生 房东讲解的也很细心 值得推荐
房间干净明亮,蛮好的
性价比高
楼下很多吃的,非常的方便,就是离地铁站有一点点的远,离景点稍远,总体来说很不错,房间和图片上一致,我和我朋友都非常喜欢这个风格,很干净舒服,家具电器也齐全,好评很喜欢,下次来成都还来再订的｡
挺好的这间 入住方面虽然有点繁琐 但是足够安全 管家也回复的很快
房间真的很好 被子什么的很柔软 拖鞋也厚实不劣质
推荐这个房源
地理位置不错,楼下有小吃,还有奶茶店｡同行的伙伴也觉得非常不错,推荐~就是洗澡比较麻烦｡｡｡楼上楼下两个浴室是互通的,用的一个热水器,由于我们回去的很晚,到家都11点多快12点了,已经是睡觉的时间了而且第二天还要早起赶车,但我们洗了两个人就没水了｡｡我们一共4个人,第三个伙伴直接洗的冷水澡,我进了浴室开了水才发现竟然没热水了,订了第二天早上老早的闹钟才洗的澡｡｡很尴尬｡建议外出游玩的伙伴早点回去先洗两个人,等水烧好了后面的人再洗｡
很不错,环境好,安静
挺好的,房间很干净,楼下有各种店铺,非常便利｡
非常不错,期待再次入住
第二次入住,一如既往的好!
挺好的
住过最好的民宿
一切都好 住了五天 很开心
位置很好,房间干净卫生,自助入住很方便
房间干净卫生,和照片一样,位置很好,楼下商业区很方便,惊喜是床上用品很舒服,枕头好像是荞麦的,我对睡眠条件要求较高,这次睡得很好,谢谢｡
非常耐思,房子这么大还这么便宜,在爱彼迎上订的最好的房子
地理位置很不错,楼下就有超市和各种餐馆｡距离东站很近,出行方便｡房间很大,设施齐全,有机会会再来的~
房子超级nice,大熊猫真的巨可爱,床都超级舒服,晚上外面夜景也很漂亮~~~
不错
性价比超高,房屋也很好看,双层的,位置也很a方便
实际房子和图片很相符,住处下面有很多吃的东西,出去游玩差不多去哪都是一个多小时,距离成都东站只有一站地铁然后走几百米到了,管家的回复很及时,有问题都会及时解决｡
床不错(∗❛ั∀❛ั∗)✧*｡
不是太好,位置去景点的话很不方便,来成都旅游还是推荐住春熙路杜甫草堂那一块儿,但是这儿价格便宜,去的时候下午快五点卫生完全没搞,一片狼藉,等阿姨快两个小时才到,小区电梯不太安全经常性开不开门要锤几下才行,办理入住十点半到前台还没起床emmmm可能成都慢生活叭咱也不太懂,不过总体来说还是好的啦
小姐姐人很好,环境也不错
非常棒的体验,卫生非常干净,各种设备很齐全,就是地下停车位,不好找到位置,
非常不错,装修风格挺喜欢的
主人非常好,非常有耐心,总是及时的回答我的问题,非常值得入住｡
总的来说非常不错,性价比很高,房间也很干净
很好!
非常不错,环境可以,稍微离轻轨站远了点,性价比很高｡
入住很方便
位置很好 性价比高
晚上两点还能联系到管家 回复很及时
交通和饮食都非常方便噢,楼下全是吃的,离地铁站也挺近的,遇到什么问题管家也回复得很及时,性价比超高!做饭也挺方便的,就是没有基本的调味料,但是厨房设施挺齐全的,这几天住的很开心
位置很好,交通很方便,靠近地铁口,坐地铁一站就到成都东站,到春熙路也很近｡房间很干净,电梯公寓,附近环境很好｡有厨房,还有洗衣机,洗衣服也很方便｡在成都华宇广场内,楼下有很多吃的,我们去吃了串串,味道不错｡服务态度也很好,有问题都回复的很及时｡
好
房子很干净干净 十星好评!沟通很及时 回复消息也很及时 位置也很好 到东站滴滴只要11左右 反正有机会还会住
离地铁口挺近的,人比较少,晚上睡觉也很安静,一共有两个房间,两个卫生间,还有客厅,住的很不错｡
性价比很高,出行方便,楼下便利店小吃都有,房子干净整洁,总之就是挺满意的,好评!
单纯从入住体验来说,枕头不太舒服､睡一晚上颈椎疼､床质量不好､就和要塌了一样､空调噪音大以及房子隔音不好｡
很划算!很好看的民宿
感觉还行吧,总体还好
真的nice!
还不错
物所超值的一间民宿,交通方便,家电用品都不是无名品牌,能看出房东的用心,以后还会选择这里
真的nice  入住很愉快!
不错
装修真的超级棒!风格是我喜欢的,卫生也好,很干净,电器也给力,主要是离火车站近,很方便
房间绝了!特别好!下次还会来!
The place is exactly the same as the picture shown! Great experience. Just the location quite far from town, need to take taxi for around 30 mins or take public transport. However there are a train station around, walking distance.
很不错的
不错
房间真的太好啦很有家的感觉!!
离地铁口有点远步行大概十分钟
楼下喜欢的奶茶店都有半夜还有关东煮
电视很大沙发很软空调很足
对了入住之后才知道煤气没有通气不能做饭勉强用电饭锅煮了几天云吞
但真的很喜欢呢
非常舒适 有家的感觉 设备齐全,下一次来成都希望还有机会入住｡
Great location with a mall directly below the apartment, great amenities and of course a great value for such accommodation. 10/10 would visit again
性价比非常高,房间也很好,干净宽敞
房子太棒啦!我很喜欢的类型!
我们去的时候刚好在打扫,很干净 ｡楼下有安保很安全,客厅有个灯,喜欢拍照的小姐姐约
房子交通方便,离2号线和7号线都挺近的｡
还不错挺好的 !!!!
很好很好,推荐大家来入住
很干净,很安逸
牛逼反正
整体来说挺不错的,配备了智能锁､基本的屋内设施和生活设备,对于旅行出差的人来说特别方便,上下两层空间,床上用品干净整洁,要给管家一个赞,刚开始入住有一点点不顺手,很耐心地帮忙解决了~
房子挺不错的 所见即所得,一开始不知道周围有很多小吃,我们也是最后一天才发现,有逛街的有小吃特别方便｡管家也很负责,我们很晚到的都一直在回答我的问题,交通的话,没坐地铁不知道,打车到建设路,太古里都是20左右就到了,不算太远也不太近｡总之这几天住下来我是很满意的｡以后再来会考虑继续住这家!
房间很不错,只是节假日有点小贵
地理位置很好  楼下就是商业街 吃的很多  离地铁站也很近出入方便 民宿卫生环境蛮干净  而且真的很大  该有的设备设施都有  除了2楼WiFi 信号不是很好 一切都很nice   所以即使成都最近空气质量不是很好雾霾有点严重 和朋友在酒店里窝了2天 也还蛮快乐
小区环境很好,楼下很多吃的｡离二号线也不远｡室内空间也很大,房间设计感也很强｡电视屏幕很大,看视频很舒服｡
已经是第二次选择房东的民宿了,仍然是非常满意的一次入住,房间很新,位置也很好｡
信号有点不稳定 开门花时间好久 其余还行
房间很大很宽敞,性价比超高了
整天感觉还是不错的,位置位于华宇广场商业区,楼下有很多餐厅超市奶茶店水果店,就是客厅卫生打扫不够彻底,地板走起来是黏的,入住的时候才打扫卫生,不是很及时,其他描述基本和商家一致,开锁使用小程序,比较方便
房间干净整洁,和朋友一起住很舒服
很好的入住体验
房间很温馨 住的很舒服
很好的体验哦 跨年很棒
性价比超高并且特别不错的优质房源,很安逸哦
nice
房间很好找,安保做的很不错,楼下出入还需要登记｡房间很不错,性价比很高,两个房间可以供四个人住,楼下还有沙发,每个床都是铁床复古,夜景很不错｡还有厨具｡
不错~
房间很漂亮,很干净
民宿很大,很干净,还贴心地准备了卸妆水,第一次见的民宿准备卸妆水的,很惊讶,房东也很贴心
楼道没网没信号,房东也没提前说,跑上跑下几次,才联系到房东,拿到了wifi才得以入门,其他的与介绍的一致,性价比也是比较高的
一切都还不错,4楼隔音不太好,7楼内饰不如4楼,其他一切不错
很方便的位置,商务差旅性价比极高｡
As we arrived thru the high speed rail, the distance from Chengdu East Railway Station is quite near but the taxi driver was a little confused with the location. Luckily we had Baidu to navigate us to the correct block. Nearest Metro station is Tazishan Park about 1.8km from the…
房源入住方便,房东人也特别nice,房间很大,居住方便,很不错的一个房源
华宇广场在楼下,附近700左右是地铁口｡方便快捷
房东很好,房子位置也很便利,离成都东站只有一站距离,去春熙路也很方便,是我们想象中的loft
超喜欢 超nice 实物与图片无差 环境超好 超级棒
very good location with good food around, clean apartment, VIP TV subscription was amazing
房间大,干净,绝对值得入住,好评好评好评
位置还不错,周边也挺多商铺,买点什么都可以｡房间非常满意,和描述一样舒适完美
整体不错,除了小程序开锁开不了,带来的尴尬以外｡
很不错
房子真的很不错,很满意｡如果房子突然断电的问题得到解决,五星完全不是问题!断电得很是问题!!!
方便舒适 非常好
这是最近这段时间出来玩住的最好的一家民宿,屋内设施齐全,干净,空间大,小区安全,楼下全是吃,太方便了,随便一家小面都好吃
入住非常好
首先非常干净,然后房间很整齐,简洁,灯光很亮,喜欢,就是缺一面穿衣镜,其他都好
超级好呢!
非常大 非常整洁 装修很好看 基础设施很便利 交通也方便
位置不错,楼下就有很多吃的｡进入大楼就有一种高端大气的感觉
房间干净整洁,东西都很齐全
性价比真的太高了!!一进房子我都惊讶了!!一百多点都住到这么大的,很干净!!而且两个卫生间两张床,连熨斗都有!冰箱微波炉洗衣机一应俱全,而且全都是牌子货,牙刷质量也很好,超级推荐!下次有机会还会来的!!
房子很大很舒服 楼下设施基本齐全
没有住够两天,给父母租的,确实比较干净,唯一不好的就是电源老是跳闸,
非常干净  设计感强 性价比高
首先,房子是真不错｡其次,房间管家服务真差｡
位置还是很好的,楼下全是吃的,就是房间的热水只够一个人洗澡,要等半个小时才会有新的热水
位置很好     下面就有很多吃的     设施也很齐全     不错
真的非常好,我们非常喜欢,很好看,环境也很适合
虽然离地铁站还是有点距离 但是附近好吃的很多 床很舒服
沟通很及时 位置很方便
很好的房源
房东挺好的
房子很好基本用品很齐全 离学校也挺近
整个体验非常好,房间很干净,房东也很周到地准备了各种生活用品｡
因为考试来住的,整个房子特别闷,非常闷,把所有窗户打开都喘不过气,晚上睡觉更难受了｡整个房子都是下面车水马龙的声音,睡觉也很难受｡床铺不知道为什么,我和家里人睡了一会都全身很痒,床上也有一些黑色小渣渣,担心是否更换过床单???? 给管家发消息不催就不回,反正很难受了……
位置很好
房子很好,很干净,来旅游的,来去匆匆,不错的体验
考研的时候订的｡性价比非常高｡有两个房间两个卫生间,应有尽有｡地理位置也很方便,楼下有很多吃的;离川师骑车不到10分钟,走路20分钟｡被子很暖和,卫生很干净｡蛮适合旅游､聚会的｡
美中不足就是 隔音没有很完美 
整体值得推荐
房间设施都比较不错,就是卫生间出了店小瑕疵,房间隔音效果不太好｡
每个房间都很大很舒服 很好的入住体验
环境真的很棒,楼下就是商业街广场,离我上课的地方超级近,房子整体结构很喜欢,该有的都有,下次来成都学习还会选择住这边!
超级超级好 房子装修的很nice 住了第二次了 一如既往的好
住的地方很干净,打车到东站很快
跟圖片一樣很漂亮 樓下很多吃很熱鬧
環境很舒服 小缺點是地鐵站有點小遠 
其他的都非常好
非常棒哦!房子和图片一致!和管家的沟通也非常也愉快!第二次入住,非常开心｡有机会还会来的｡
房间很不错,很方便｡房东人也很好
房子相对比较整洁方便｡楼下就是生活广场,很方便
挺好的,除了没有衣帽镜,其他都挺好
真的超级棒!!性价比超级超级高!入住不亏
Good location and valuable place to stay but there are a lot to be improved.
性价比高,3个人住分摊下来真的不贵,环境还好,附近很多吃的,打车也方便,住宿环境超乎想象了｡
性價比極高
干净交通便利,很舒适｡
虽然开门不顺利,但是这个房子真的好,干净舒服｡
只住了一晚,但房间很好,地段不错,入住体验很不错｡
位置很方便,周围吃的也很多,房间挺干净,还有淡淡的香味
特别舒适
房子很好看,很大很干净,性价比很高,位置很好,楼下都是吃的!
房间很干净很大  楼下吃的好多 离地铁站也挺近的 下次再来
很好很巴适还会再来
环境很好,房间也很干净｡厨房用具也齐全的,虽然没用上没有梳子但是问题不大｡入住体验很满意
性价比很高
房子很不错,位子也很方便,中间有人来修理空调漏水导致体验略差,总体来说体验还算不错｡
很满意,有问题客服小哥回复贼快｡
非常好的入住体验,房间干净时尚,装修简单却不失格调｡客服更是贴心,随时沟通无障碍｡从国外回来过来成都吃火锅,然后去办事,几天后又再次来这边住,更是一连续住了几天｡理由只有两个字,满意｡
有一说一,住过最划算的民宿,唯一缺点就是有一间房没窗,其他都很棒啦!
很好
非常满意的一次入住体验｡
位置很好,楼下就是华宇广场｡主要是房间特别新特别干净,布置得很有家的感觉,第一次住民宿的父母赞不绝口｡漂在外面很久啦,早上睡醒下楼,闻到饭菜香,听到父母聊天的声音,差点流下眼泪｡
是非常有温度的民宿了｡
唯一的bug是卧室隔音不行,隔壁我爹的鼾声如在耳边…
日式风格独特  整体感觉不错
房间真的很不错,亲身体验之后有种流连忘返的感觉
整体很不错的,就是当时找位置找的有点久
房间不错  和图片一样 楼下什么吃的都有 交通便利
缺了电视遥控器,有点遗憾,最后一晚打算看电视的,上一位房客不知道放哪儿了,没找到｡其他很好,很合适｡
空间很大,而且每个房间都有垃圾桶这点真的特别好,楼下就是华宇广场好吃的很多,地铁站也挺近,真的是特别满意了!
好
性价比很高  房子很好
房间真的很不错
房间很好,很干净,位置也很好,楼下很多吃饭的店,但是房间没有锅,本来想做饭的
房间干净整洁,床品舒适,楼下有很多餐厅吃饭方便
特别好,很合适｡
除了一进门有一股呕吐的恶臭以外,别的地方都很好,门口厕所的垫子是湿的,应该是下午清理了上面的呕吐物,但是味道特别大,我喷了小半瓶香水,其他的都很好,整个房子特别大,很符合期待,二楼很完美
符合逾期,挺不错的
位置是个好位置｡房子装修风格OK｡但服务真心不怎么样｡回复特别慢｡答复的事情都说尽快,但等很久都没有处理｡到了入住的时候,卫生仍然没有做｡等了另外两个小时才有人过来做卫生｡总之并不是一次好的居住经历｡
位置很好找,床睡着很舒服,性价比超高
房子很好,有空间而且有两间房可以睡,两层不会觉得压抑,性价比超高,赞赞赞
比图片看着好很多,太超值了!
房间非常干净,风格也很喜欢,离地铁很近,小区下边就有吃饭的地方,很方便｡下次来还会选这家｡(｡•ﻌ•｡)
华宇广场商圈中心,楼下就是超市便利店和火锅小吃店,很方便,价格超级 超级划算,性价比无敌高,房间很干净,打扫很仔细,床单被褥都是很干净整洁,牙刷特别好用哈哈哈,这么多次民宿酒店体验,这次可以排前三体验了,主要是价格还特别美丽,下次还住你家哈
目前为止最满意的民宿,面积大,适合家庭出游装修风格,家具摆设,都考虑周到,方便住客真正有种家的感觉楼下很多小吃,味道也不错!步行两三分钟就是公交站,去春熙路,天府广场人民公园｡｡｡各个景点都很方便!下次来成都,一定还会选择这里!
位置还不错,离川师很近,楼下吃的很多,便利店也很多
找位置的时候有点不好找,但是房间很好,干净整洁,房间的空调很温暖,总体来看性价比超高!
虽然入住有点小插曲,但客服很快解决,整体服务素质还是可以的,推荐这家民宿,值得信赖
非常不错!
Nice place
房源总体很温馨很宽敞,装饰得挺有味道的,也很有家的感觉｡楼下就是小吃街,早晚想吃东西都很方便｡因为不是市中心所以周边很安静,不过对于外地来成都旅游的旅客,这边还是稍微偏了一点,房源离地铁口也有段距离｡我们到了民宿那边才发现有一个卫生间的马桶坏了没法用,也没有收到提前的提示之类的......卫生间的设备有一些松动,空间也比较小,而且还发现了小蟑螂......而且入住的第二天好像突然在房门上安装了一个控制电的装置也没有和我们说,导致房子自动跳了两次电才知道怎么回事Orz希望房东能稍微改善一下卫浴和总体的卫生,如果中途有人进入房屋也麻烦和房客先说一声｡虽然房价…
房子非常舒服干净,房东回复消息也很快,楼下有很多吃的｡
四位小伙伴住得非常开心,空间大,安静,比住旅馆酒店舒服,唯一不足就是有间卫生间马桶盖坏了,有间房没窗!楼下吃的多,离成都东站不远,喊滴滴到东站9块钱,多人出行首选,性价比非常高!
房间很大,很有特色,楼下就是小吃街,公交站,很方便舒服｡
特别划算 房间很好 老板人也很不错
房间很干净,入住也很方便,不过离地铁站走路有点远,住这个是个不错的选择,晚上睡着也很舒服｡
很nice!离东站近,房间也很舒适呜呜呜,超喜欢
成都东站过来坐2号线只需一站,走路到民宿只需十多分钟,从地铁口出来有共享单车,骑单车只需几分钟!楼下很多吃的,还有麦德龙屈臣氏,是一个成熟的商业区!管家回复很快,全程电子化入住,总之很方便!
房子真的好大!而且便宜!
整体还挺满意的,房东回复信息也很及时,房间干净整洁,屋内装饰也蛮好看的,窗外景色也是很ok的,基本用品也都有准备好,性价比高,稍微不足的就是两个卫生间只有一个是可以冲凉的,人多的话可能就会弄到比较晚~总的来说还是满意的一次住宿,推荐~!
非常好满意
约好两点入住,三点房门扫码打不开｡
开门入住傻眼,客厅上一个住户的乱七八糟还没打扫｡等阿姨打扫等到四点半,接近五点房间才恢复正常｡
晚上12点左右停电,但检查断路开关并不是跳闸,估计是没电费了｡
从来不轻易给差评的｡但客观体验真的很让人无语｡第一次住民宿遇到这种情况｡
很喜欢整个的设计
位置也很可
民宿很好看也很干净,而且回复也超级速度,很奈斯辣,不过房间的WIFI信号不是很好
很好
很不错
房东回复及时,地理位置较好
相当不错 各方面设施相当完善  就是房间里信号略差  不过还是相当不错
第三次去成都,这是我住的最好的一次,真的很满意,各方面都很不错,和描述的一模一样,管家也很好交流,以后到成都的首选｡
住了这么多民宿,最喜欢你们家的｡物美价廉｡
房子卫生很干净,装修风格蛮喜欢的,离地铁口走路10来分钟左右,离成都东站很近,就一站地铁口,交通还是蛮便利的,房东人蛮好的,一沟通马上会回复
入住体验非常好!已经推荐给朋友了｡房子很新内部设施齐全,两个卧室都很大,楼上楼下双卫非常方便!卫生干净床品舒适!两个小瑕疵,一是离地铁站有点距离,但步行可到;二是楼下卫生间有点返味｡但也并不影响我对此民宿的喜欢｡总体感觉性价比超高,下次来一定会再次选择!
地方很好找,楼下有很多吃的!是这次上重庆成都玩订的民宿里面最喜欢的一家｡干净整洁,简约好看还有许多熊猫元素也可爱｡两个卫生间方便我和小伙伴同时使用真是太好啦｡房东小姐姐也很热情周到!住她家!住她家!住她家!她家超棒的!!!
感觉非常好,晚上很安静,交通也便利,楼下商圈满足各种需求
很好
房间很干净,空间也比较大｡楼下就是商业街,吃饭很方便｡
房间很干净,住着比较舒服,楼下就是商业广场有很多吃的｡离塔子山公园地铁站有八百多米｡整套房子里没有吹风机,挺不方便的｡
地理位置不错,周边是超市,路上有各种小吃
房子很漂亮 卫生也做得好 小哥哥超nice 我东西丢了很热心的帮忙抬了沙发找 超级感谢!
特别赶紧,而且交通也特别方便,性价比极高,隔壁就是商场
房间确实很好,应该因为是新房源所以很便宜,性价比很高,而且很干净,我们到的时候十一点了,在楼下以为要门禁卡才能进去,于是给房东打了电话,但是刚接通就进去了所以很抱歉地说没事了,然后危机来了,有房间密码的手机只剩百分之三的电,还没翻到房间密码,于是立刻马上借朋友的手机打给了房东解释了一下说要密码,房东说马上发过来但是很久都没有发过来,只能又找充电的地方开机看密码,进入房间后给房东发了消息说进来了,我们睡得很迟,不知道什么原因突然断电了,想过是不是线路烧了,但是也只一人开着客厅灯,空调,看电视,一人在厕所开着灯洗澡,不至于烧了吧?一点多太迟了所以只给房东发了…
性价比超高,房间超大,位置超好
我们只是匆忙地住了一晚 但是地方很舒适 应有尽有 空间大 设计风格简约日式 楼下有很多吃喝的店铺 沟通简单 性价比高 值得一住
感觉非常好,很便宜,很卫生装修也很舒服,期待下一次的入住
房间超级棒,超级大,设施完善,楼下有好吃的小吃街,房间干净整洁,非常舒服,建议大家都来,超级棒!
很干净  描述也很真实 床很舒服  嗯
房源还是挺好的,最近的地铁站到东站､春熙路都没几个站｡房子和图片没什么区别,是喜欢的类型,管家回复很快｡距离地铁站的话有个十几分钟的路程,出地铁站到民俗的途中有些空旷,没什么人｡
环境很好,有两张床,特别满意的一次住宿,环境也很好,楼下就是商圈,有很多好吃的好玩的,离成都东站也很近,地铁口也不远,方便出行!
很喜欢这里,打算在这边买房
房间很好
位置很好,楼下就一个商业广场步行街｡很适合一家大小出游居住
整个小区配套齐全｡   小区大门口是小吃街区,一般晚上9点半开始打烊｡ 
小区正门口是省医院,后门是妇产医院｡距离小区东南1公里的地方,是川师大｡  西北约700米是塔子山公园｡    整体来说位置还是很好的｡
公寓楼很新,整体入住也比较高,楼层内比较复杂｡有茶社,汗蒸,书画培训……     
整体很满意,性价比很高｡
性价比确实不错 两个房间也很漂亮 但是卫生真的需要再注意一下 楼梯上有点脏 厨房垃圾没有倒 最主要是厕所马桶都没有冲｡｡ 其他倒是很好的
房间真的是很划算很好!
我不夸张的说 这是我这么多次旅行以来 住的性价比又高 服务又好 卫生又干净的民宿 而且楼下很多便利店和吃的 非常方便 离市中心可能有一些距离 可以坐地铁 成都的滴滴也很便宜 总之非常推荐大家入住 真的很不错
位置在东边 景区基本在西边｡但是从这边打车过去也不贵,地铁也还算方便!小区楼下卖小吃的很多!这次带着父母出来,父母觉得住的很舒适,性价比也很高!新房源很干净,就是二楼卫生间没有门(;´༎ຶД༎ຶ`)略有一点不方便!其他都很好!有问题联系客服小哥,都及时回复!一个好的住处会提升旅行的质量!
挺不错的｡
方便,干净,友好,最后就是完美!总体就是感觉很好,拍了照片给朋友们看,都说很喜欢,去宽窄巷子和锦里都特别方便,楼下就是小吃街,还有麦德龙,以后来成都还住这!
房子整体都还不错｡
住过最好的民宿 太赞了
地方容易找｡附近有很多商店及便利店｡
地理位置很好,出门就有公交,离塔子山公园地铁站大概步行10分钟
房子很大,两个房间,日式风格,特别温馨,床也很大,一间有落地窗,一间没有窗,但不影响通风
楼上楼下各一个卫生间,有洗漱用品
房子还配了洗衣机,厨房,晾衣杆等等
厨房还有厨具,餐具,但是食物和调料得自己配,而且还有冰箱
沙发也非常舒服
特别适合几个朋友一起出来玩的时候住
但是无线信号不太好,几乎只能用流量哟
首先位置比较好找 民宿一进门给我的感觉就是特别的干净 没有太多装饰 波西米亚的风格给人的感觉就是有逼格哈哈 设施都很齐全 床也很舒服 楼下好多卖吃的 楼下的烧烤还有小郡肝肥肠粉非常好吃  最主要的是离很多景点特别近 我在这三天都是打车 基本玩遍了吃遍了打车才花了200块钱左右吧 成都的消费真的不算高 很开心的一次旅行✈️
很好本来只预定了两天又加了两天!以后来成都玩,住宿首选!楼下有家酥肉很好吃!每天都要吃两包
房间很nice,不是第一次住了,位置离地铁站很近,楼下就有好多美食｡
第一次来成都,住上价格便宜,又方便的民宿,塔子园公园地铁站到民宿不远,民宿在一个广场里头,楼下都是吃的,喝的,买的.非常方便,路口可以搭公交车到春熙路步行街很方便.房间很干净,熊猫主题,特别贴近成都的特色.
房东人很好,很及时的回复｡入住很顺利｡很干净｡感觉性价比很高｡
到达目的地的时候,房间没有打扫干净｡入住时间也推迟了
但是性价比高｡交通便利楼下就是小吃街
房子很干净也很好 楼下什么都有很方便  离地铁站有点点距离 打车出行的话更方便一些
来成都很多次了,这是我住过的民宿中体验感最好的一次啦~很干净,也很宽敞｡位置很好,去地铁站走路大概五分钟,也可以选择骑单车｡离成都东站只有一站的距离｡期待以后再来成都!
很不错的
一波三折以后还是入住了这个房子｡位置和春熙路商业区有几站地铁的距离,但是不难找｡小区里有好多饭店商店,基础设施全面｡房间和图片描述一样,是ins极简的风格(超喜欢!),房间很干净整洁,配备也很齐全｡小米电视可以联网投屏,皮红色摇椅特别舒服,甚至想问房东姐姐要链接(不是)总之是一次超愉快的经历,唯一的遗憾就是只住了一晚｡
超赞,淡季房价可以说很便宜,位置也好找｡自助入住,很方便｡附近有很多吃的,喜欢,喜欢,喜欢
房子特别漂亮也很新,是我喜欢的loft,唯一不足就是可能位置不太好,但是楼下很多吃的,房子也很完美,很喜欢哦
很舒适的入住体验 房子位置很好也挺大的 电视的小米点播也特别方便 什么都能看 总的来说性价比很高 推荐大家入住
非常干净,而且位置很好,交通便利｡里面也很好看!
非常不错的loft,风格很喜欢,有家的感觉,位置也不错,靠近东站,楼下就是一条美食街,整体都很棒!
房子很漂亮 东西也很齐全 离地铁站10分钟路程 楼下是个步行街 好吃的很多 去其他地方也很方便 推荐推荐
来成都选他家没有错,性价比最高,而且楼下吃的吃半个月都吃不过来｡
地理位置好 也在小区里 安全系数高 性价比也很高
很不错
房子很惊喜 而且楼下很多吃的 性价比高 但可能我们用纸太废了 导致后来没纸了惨惨 希望这方面提高一下吧
很舒服的房子,每次都选择在这里住,两层两间房很满意
房子周边就是商场,吃住十分方便,最近的地铁站步行10分钟左右｡房子内部干净整洁,复式两层小楼,内部装简约舒适,有许多可爱的熊猫元素,一楼一个房间,二楼两个房间,楼上楼下各一个卫生间,洗漱用品齐全｡房子唯一的确定是临街房间晚上睡觉吵,街上大车经过多｡
住过最高性价比的房间了,很漂亮很新,设施也完全,地理位置也不错,总之挺开心的
这个要说一下 我连着住了快一个礼拜 下水池一直贴一张纸说坏了 不能使用 通知房东之后被告知会马上来修 结果一个礼拜都没派人来看过, 洗菜接水洗水果洗手 全部到厕所洗手池去接水｡ 住民宿第一次遇到的情况 还是很失望｡
好
房子不错,来四川选择民宿最满意舒服度最好的一次,有家的温馨及酒店的整洁度,值得推荐给朋友,谢谢
超干净舒适!像家一样!很有氛围 适合姐妹聚会 情侣约会
非常好的民俗,地理位置好,高档小区,楼下吃东西,邮寄快递方便
这个地址很好找,房型也很不错,两房两卫简洁干净｡楼下就是一个美食集市,边上还有一个大商场,小吃,正餐,都有去处｡不过周围只有一个公交站,没有地铁站,交通略有不便｡从锦里或宽窄巷打车回家要大概25元左右!房子我们是很满意!
第一次在国内用Airbnb,很好的房子,性价比高,很干净
真的不得不点赞,服务态度好｡而且干净!
我们早上到成都订的房子还没有退房打扫卫生,就先把三个行李箱放在了他们的办公室就去逛了!然后晚上9点多的时候才回来｡他们帮我们把行李箱拉到了房间｡第二天一大早就要去峨眉山,他们帮我们把行李又拉到了办公室!冲这个服务态度｡真心的一定住这家!干净卫生!
很喜欢呀 都挺好的
位置挺好的,离东站很近,附近有学校,楼下就是一个商业街
很漂亮也很干净
房子很干净,周围很方便,但楼下有KTV晚上有些吵
房间干净,设施齐全,楼下就有店,吃东西方便
非常不错的民宿体验,家人都非常满意喜欢以致又多订了几天,房间硬件设施如图真实,软件服务专业友好,以后还会去订这间
公寓很干净,楼下就是超市,周边有很多餐馆,装修风格也很有意思｡
位置重点,附近也很多美食,服务也很好,房子也很干净,很喜欢,有机会再去成都的话肯定还住他们的房子,两个字:完美
清洁度不是很好,其他都还不错
房间空间很大,很舒适
超级棒,性价比太高了
位置很棒了,附近晚上有夜市,楼下还有奶茶店,离地铁站十分钟路程,走过去也是一路小吃,可以观察生活,很棒
房子挺大,两个卧室,两个卫生间,很方便一家人或者和朋友一起的,东西都很全,很方便,住的地方离地铁口大概六百米,出行也方便｡楼下吃的特别多
地理位置不错,周边有很多设施非常便利｡房间也很干净清爽,一家人住的非常开心~
很干净 房间设计简洁大方!特别喜欢!看到这个房型,脑海里都在设计自己家的房子了!两个厕所 如果二楼厕所也有淋浴那就更加完美啦! 建议更换一个家用吹风机 这个吹风机吹会会停｡ 只有三个牙具 和房主沟通后,房主说拿过来｡不过之后也没拿来｡不过这都不影响!下次朋友来还是会首先考虑这家!便宜有干净!!!爱了
性价比非常高的民宿,下次还会入住的
非常舒适,会再考虑入住
装修非常漂亮,满分
房间在华宇广场,从塔子山轻轨站出来走几分钟就到了,楼下有很多好吃的｡离东站一个站,交通便利,去景点不远｡
很干净  很舒适
很不错,很满意的一次入住
干净卫生 性价比高 很不错哦
入住体验真的很棒,两个露天阳台我是真的i了｡
交通便利,楼下就有好多好吃的,周围环境也是很好,房间很干净,
重点是房东很好沟通,服务态度很好｡完美!
干净卫生,图片吻合,性价比高
第一次去成都旅游,跟朋友找了好久才敲定这家

环境好!位置好!配置齐全……
跟朋友们住得很开心^_^

我们去的行程比较乱,需要暂存行李,店家人很好,帮我们暂存行李,服务态度超好,有机会再去成都市区玩,一定再去租你们的房子^_^
公寓很干净 也好看 楼下就是一个商业区 吃东西买东西都很方便 房间挂烫机微波炉什么什么都挺全的 电视也很清楚!可以说是成都我住过最nice的民宿
地段很好 房间很干净整洁 房东的态度也很好!
房间非常大,性价比非常高｡就是一楼厕所有点漏水,管家特别贴心｡要求及时满足
非常好
很棒的小屋,两层的感觉,很棒哈哈哈,然后一张床睡了还可以睡另一张,离东站十分钟,很近,楼下吃东西很方便啧啧啧么么哒
非常好哈 这个价格绝了 太值了
这家民宿这次是住第二次了,面积全是比较宽的那种,各种一次性牙刷拖鞋等都有配置｡楼下也有很多店铺,离最近的地铁站大概步行11分钟左右,交通也很方便｡唯一有点不足的是二楼浴室的淋浴喷头是坏的｡
和照片拍的一模一样!!
而且环境特别好
周边吃的特别多!!
真的是极力推荐
很好
挺好的
全五星评价,真的挑不出来有啥不满意的,性价比极高,新房源,这个价格超值,温馨的极简风格,窗外公园可以散步,楼下商业丰富,吃啥买啥都方便,厨房可以做饭,自己做了几天的饭,设施齐全,特别棒
就是好
位置特别好,楼下就是商业街,全部都是吃的,离春熙路坐地铁就五站地,地铁站也很近,房间很大很干净,旅游以来最舒服的一次,真实评价
房间和图没有差别,描述也很好,环境也好,我很喜欢这种环境
房子真的超级棒,房子地理位置好,交通便利,重点是干净,舒服,温馨极致的复式,第一次出来旅游就有运气碰到这么好的房东和房子,我真的太幸运了,妈妈住的非常舒服,房子设施齐全,24小时热水,每个房间有空调｡视野开阔｡全是优点没有不好的地方｡大爱
不错
非常开心,第一次来成都就能住到这么好的民宿;房间整体非常好,干净卫生,装修风格朴实有致;地理位置也很好,楼下就是商场,非常方便~感谢房东与客服-~
很值得
谢谢小管家的帮忙
房间位置很好,周边有很多吃的｡
房间很大,卫生也很干净,设施也很齐全,有微波炉,能热早饭｡
好评
用品很齐全,楼下就是个商场蛮方便的,就是房间信号不太好
非常好!地理位置很好
非常棒的住宿体验!!我们是全班出行,大家基本上都挺满意的 ｡因为有些事情麻烦了好几次管家,也都很热心的帮忙解决了｡如果还有机会来成都,还会选择这里的｡
第二次入住了,很不错,就是建议应该配一个穿衣镜
性价比超高,住的很舒适,吃饭出行也都很方便,楼下就是小吃街｡以后来成都还是会选择这里｡
2-4人的复式公寓,非常适合居家旅行或者朋友同行,楼下和出行交通都很便利
房子很干净整洁舒服,入住非常方便｡虽然卫生间有两个,但是只有一个能洗澡,所以住的人多的话,洗澡需要等
房间非常好,也非常大,很满意,房源下面有很多小吃也有商场不错哈,下次来还住这里!跟管家沟通交流也非常愉快~
楼下很多吃的特别方便,进门第一感觉大大大有空间感,卫生不错设施挺全,但是一楼厕所漏水､隔音有点改进,整体还不错,另外管家早上回复消息慢,并且个人感觉处理问题希望可以灵活些‍♀️
不错,公寓好看……住的地方也方便,
一次不错的入住体验
不错｡香薰味道太浓｡建议去掉｡其他挺好
非常好的,喜欢~
房间很干净  拍照很好看
这是我旅行以来住过的性价比最高的民宿,独享整间loft,价格还便宜,进门后挺惊艳的,图文描述完全一致,房子干净卫生,地理位置也好,设施什么的都很完善,太棒了
房间非常好也很大,楼下很多吃的还有超市很棒
房东回复很及时,房源位置也很好,和朋友临时入住,房间超大超棒,也很整洁很新,很推荐入住
位置特别好 房间也很干净
超好的老板,管家小黑人也很好,都是有求必应,回复也很快!真的位置挺方便的
各方面都很好｡
地理位置真的很不错,打车去哪里玩都近,而且楼下就有商店｡主要是房源很好,是我很满意的一次住房,和图片符合程度95%,性价比很高,下次来玩也会优先选择
真的很棒啊 环境很好 提供的东西也很全 太贴心了还有卸妆棉 而且 下面就是一个广场 东西很多 很方便 晚上也挺热闹 就是房间之间隔音不是特别好 不过喜欢装修风格  管家也很贴心 下次还来你们家 很方便nice!
很好  入住首选  第二次入住了
可以说是非常好了 然后离学校就是骑单车6分钟就到了 很干净 设施也非常非常的齐全
好
性价比很高 住的很舒服
特别好的房子 下次还要来~
是一套两层的复式,2个房间都在楼上,楼上楼下都有洗漱间,但只有楼下才能洗澡,房间很新,房间比图片上的更好,窗子外面就能看到四川邮电职业技术学院,虽然是9楼,但是一点都不觉得矮,比一般小区的9楼要高一些,而且窗子外面没有高大的建筑物阻挡视线,风景很好｡离塔子山公园地铁站不远,走路12分钟左右,交通很方便;楼下就是美食广场,什么吃的都有｡
房子很不错 位置也很好找 房子虽然不大的但是设备都很齐全 还有两张床 价格也很优惠 房东人也很好 总之很满意啦 下次朋友过来还定这里
很好,推荐
性价比超高
位置很好找,也很干净,就是房间可能是才装修好或者柜子是新的,有一股刺鼻的气味｡下面就是一个广场,很多吃的,离东站挺近的,环境也不错｡房间里的楼梯不是很隔音,声音都能听见｡建议卫生纸多放一点,住的两天,纸巾不够用
服务很好,房间也很不错,因为我预定的房间那层装修还给我换了间房｡
位置很好,旅游的话到各个地方也都特别近,离成都东站超级近,楼下吃的很多｡房子也很干净
十分愉快的一次体验｡房间硬件几乎没有缺点,唯一的美中不足就是电视投屏有些时候会识别不出来｡其他任何地方都可以说是完美｡
房子整体很好,离地铁站不远,在楼下骑个共享单车五分钟左右就到｡管家很负责,整体住宿下楼很舒服｡
房子超赞,又大又宽敞,干净,明亮,视野开阔,出行方便,附近,公交,地铁,饮食都很方便!
nice homestay
非常棒的民宿｡地理位置很好,地铁公交车很方便,楼下吃饭的地方多不怕饿着｡房间干净整洁,空间很大,设施齐全｡值得入住
很nice
性价比很高,环境跟照片一样!
还有洗衣机,冰箱,沙发也很舒服!
小区下面都是吃的,非常方便!
房东回覆讯息很快,在这很有住家里的感觉,下次有机会会再入住的!
特别好,不是编的,是真的
awesome,great!
位置很棒哦 楼下有很多好吃的店｡一点点难吃啥的都有 电影院 超市 网咖 啥都有｡来成都出去玩或者就在民宿感受生活｡这地方都是不错的选择 房东也很好｡提前进去放了东西   房间住起来很舒适
很好!!!
值得入住
环境和地理位置很好,楼下就有超市,出行也比较方便性价比高,希望下次还能入住
nice
房子性价比超级高强力推荐装修风格很温馨东西很齐全两个房间两个大床睡的很舒服位置也很好楼下就是商业街好多好吃的
房间很干净 很漂亮 而且很便宜还两间卧室
很不错,到地铁站走路十分钟,性价比很高
有些小插曲,不过解决好了,房子超好
挺人性化的,位置很好找,就是电器不太好用,三台空调只有一台能开,和朋友在客厅喝酒玩游戏,冷的打摆子,电视后来也不能投屏了,估计是运气不好吧 总体来说还不错
我喜欢这个民宿!表白房东
挺好的房间,看起来就给人干净整洁的样子,楼下有很多吃的,还有电影院挺方便的
巴士
服务态度特别好,房间整洁,不错的选择
很不错,干净,整洁,关键是价格让人很满意
挺好的,性价比很高,出行也很方便
好评!特别适合生日趴 很有感觉的屋子
房子位置很不错楼下有很多吃的出去玩也很方便,打开门的那一瞬间我就觉得真的太值了,房间干净整洁又好看,设施也比较齐全,有啥问题管家也及时回复处理~这个价位能住到这么满意的民宿真的很棒!下次再来成都还会想再住这家~
是一个住了还想住的民宿,房东有问必答｡附近吃的买的都很方便,民俗也很干净,特别赞,性价比真的特别高
很方便  楼下很多饭店  装修很有设计感
性价比好高   这是我来成都住的最便宜的 出脚方便 早晚餐都在附近解决了   很棒 离东站   塔子山公园都很近   以后再来还住你家
房间很好很强大!
我去的太晚了(晚上十一点半多才到)  而且下雨找了半天才找到｡但是其实位置应该不错的 就几步路就有星巴克啊 好利来啊啥的 旁边好像还有个医院,离成都东站很近,这都不重要 重要的是装修我喜欢 睡的也蛮香 如果我还会再来成都的话 可能还会来住住 简直住的我想买房子
房源是很便宜实惠 但这个隔音我真的想爆粗了 救命 我订住宿不就是为了睡觉吗 woc不知道隔壁哪儿在装修的 简直像对着我耳朵在疯狂捶墙钻钉子使劲扔木板钢筋… …这个房子结构还能放大声音带回响那种…真的要死了 人都要搞疯了 本来我这个人就失眠 真的一晚上没睡成现在头都要炸了!!!!!!!!!!
不错
其他都特别特别好

要是能有一个单独的化妆镜就更完美了
住过最好的民宿,没有之一啊!太漂亮太划算了,我和小伙伴都惊呆了,日式风格,空间也大,布置设计都没话说,就在华语广场,位置好找,而且下面很繁华,什么都有,唯一的缺点就是没有调料做饭,总之如果你看到我的评论,不用犹豫,订就是了,超级适合旅游,情侣和朋友家人都可,想要拍照的仙女选择这个房间准没错,哎呀打字太麻烦了,就说这么多,完美
2楼靠马路的很吵,晚上睡的不安稳｡其他的都很好
房子是宽敞的loft公寓,设施用具挺齐全的｡洗发水配备的是无硅油的,可见房主的用心｡楼下就是商业街,各种四川小吃每天不重样,门口就有公交,可直达春熙路､宽窄巷子等地,但还是建议网约车,很便宜便利｡
房子性价比超高,好舒适｡很大空间｡超级意外能住上那么好的房子,下次去成都还是会选择玖别
很干净 很舒适 位置也好找 很不错
个人觉得比图片上的感觉还好!离地铁也不是很远,步行10分钟左右!楼下就是商业街,晚上还是挺热闹的!只是wifi就有点……性价比实足!
en
10月下旬帮妈妈预订了民宿前往成都旅行｡整体来说还是一次不错的住房体验｡以下是此次出行的细节,便于提供给后期入住的房客:
1.地址: 位于华宇广场内,因此对于初次入住的房客来说,都比较好找｡附近的便利设施还是很多的｡因此出行和饮食都是很方便的｡点外卖也能够很好送达｡晚上有时间也可以去附近逛一逛
2.交通:步行去塔子山公园地铁站需要14分钟左右,因此不算是很近｡但是离高铁站很近,这也是让我很满意的一点｡
3.房内:房内装潢偏日式简约风格｡整体的房屋布局很适合我的口味｡但是厨房卫生有放置一个星期的垃圾未处理干净,保洁阿姨还是需要更细致一点｡
4.服务态度还是…
还挺好的
很好啊,房间很干净住得很舒服,位置也好 x
住的很好,房间很整洁｡
很舒服呀
好!好!好!小姐姐等别好!
Great place, clean and at a nice location with everything you need just around the corner!!!
很舒服,很干净,家具都很齐全,你们需要的东西都有.
很好 下次有来首选这家
真的很不错哦…洗浴用品都是很耐斯的东西｡装修风格也很不错｡
房子很干净,配套设施齐全,完善,房屋下面就是一个小型商业街,餐厅,便利店就在附近,打车到成都东站大概二十分钟很方便,一楼洗手间可以洗澡,二楼洗手间有洗衣机
房源本身没有问题!就是入住的时候说下午3点之后,等进去房间,一片狼藉,都没有收拾过,本来想说休息下的,结果只能离开,回复管家,说退房太多,来不及收拾,让我体谅!内心是崩溃的,如果提前告知下也可以有另外安排,人进去了才说没收拾好,真心觉得不爽!明知道客人什么时候入住,还不告知客人具体情况,打扫的时候就该让保洁员先打扫早入住客人的房源不是么?望加强管理!装修风格都还蛮清新的,房间里面全部是木质家具,但是有一丝丝木质味道!房型是Loft一个房间没有窗户!楼上房间味道稍重,介意者慎拍!
房间很干净 位置很好找 楼下就是小吃街 对于我们熬夜党来说十分满意!复式楼层也很喜欢,房间的设施也很齐全 洗衣晾衣十分方便,对久住的朋友很重要
满意,感谢｡
超棒的体验 干净舒适 像是在成都有了自己的小窝
很不错哦,跃层的,两层楼,冰箱洗衣机电饭煲啥的都有(虽然我用不上)
非常完美,就是缺点那个天然气没有接上｡不然可以自己煮吃的更完美了
入住体验感特别棒 离地铁站超级近 楼下什么都有 很齐全 装修风格很简单 床品很舒服 很软 下次还要选这里
房间干净 结构通透 位置方便
很好
一室两厅的房型这个价格真的非常划算,性价比太高了!并且有两个厕所,一个厨房,一楼是客厅,二楼隔间是两个房间,各有一张床,整体空间非常大,并且很干净!!住过最好的民宿,如果下次到这边来还要住这家民宿!!
有一说一,房源还是很不错的,性价比非常高｡
但是个人入住体验较差｡
1 房东坚持说我要走到了他家楼下他再下来接我｡自己在寒风中等了好几分钟｡
2 猫猫是很可爱,但是有一只白猫很凶,(由于自己刚进房间没关门)白猫进房间,想去抓它,但是左手被抓出三处伤｡
3 找房东处理的时候,房东不仅没有说对不起或者不好意思,居然说没关系?确实有提供酒精棉球,但是后边两天内没有过问一次｡
4 本人虽然没养过猫,但是很明显这只白猫在有抓伤别人的行为以后,主人并没有管教或者相应措施让它意识到自己的错误｡相信类似的以外还会发生的｡
5…
猫猫真的十分优秀!
老板人很好,由于我的预订失误,老板很好心地帮我解决了住宿问题,真的十分感谢!
位置步行去太古里挺近的,方便吃喝逛街｡
晚上还可以坐在落地窗前的桌椅套装和朋友聊天吃零食!
还行吧
一般｡还行
猫猫真的相当优秀!
楼下有挺好吃的早餐小店｡
位置靠近太古里有很多好吃的那片区域!
很棒的房子,四只布偶的幸福,位置很棒,下次去成都还会选择这里
地理位置在春熙路步行街附近,走路大概八分钟到地铁站｡交通还是比较便利的,住的地方是属于公寓住宅｡安全放心｡房主是小哥哥小姐姐,因本人都是早出晚归,接触较少｡公寓里有几只猫咪,温顺可爱,增加了几分温馨的气氛｡整个房子都挺干净整洁的,我住的房间还有一个小阳台｡建议把房间的灯换个亮点的,厕所的话整改一下会更好些｡在2020年来临之际,祝小哥哥小姐姐越做越好｡
非常好
非常温馨的房子,超好的房东,房子位置超级超级方便,很多想去的地方走着就能到｡房间很干净,晚上透过窗户就是万家灯火｡性价比很高 ~ btw 成都太好了!我爱成都!
房东真的超级可爱超级热情超级好!!布偶布偶也超级超级超级可爱!!等下次来还会去找你们哒!!
房源距离春熙路和太古里特别近,猫猫都特别可爱!!
房间位置很好,走路10Min到春熙路,但是去的路上会经过好多网红打卡店:点兵点将､叶婆婆钵钵鸡等等,夜宵吃完溜达回去,很是舒服~
房东小夫妻很热情,家里五只也是,房间门口经常看到小猫蹲着等进来做客,哈哈哈,希望下次再见~
别的都挺好的,就是房间有股异味,有点像装修味,刚坐完大巴到了住的地方一问头有点晕,当晚没入住,临时出去外面随便找了个酒店应付了一晚｡
很温暖的房间,希望以后能再入住
很赞的房子
每次来成都都在这住~猫猫很可爱
小哥哥小姐姐人超nice
小哥哥声音非常好听!人也特别友善哦!猫咪也非常乖巧不怕生,地理位置很好,就在春熙路附近,附近不愁吃不愁逛,第一次去成都,很好!
很好｡这么多猫太幸福了,非常可爱
位置很好,家里也很干净,猫猫很可爱,房东也很友善,还喊我一起喝酒,可惜赶着去见朋友了
非常好的体验,家里有四五只猫,真的撸猫撸到爽｡离春熙路很近,骑自行车大概3分钟到地铁站｡附近好吃的也很多｡房东很热情,很晚了还等我入住｡唯一一点二楼的洗漱台好像有点漏水?
环境干净,房主人也很奈斯,另外几只猫猫超可爱!
猫咪很可爱,民宿离地铁也很近,很方便
房主小哥给了我一间阳光充足的房间,打开门还有猫猫进来｡床很软,对腰伤患者并不是那么友好｡下次来成都我还住这
一进门就可以看见可爱的猫咪来迎接,心情都好了很多｡位置比较优越,离春熙路很近,步行几分钟就到啦｡房间和卫生间比较干净,我一般住房首先看的就是卫生间｡房东人很好,虽然只是短暂的接触,但是看见墙上的留言和照片就知道啦!这次来玩只是短暂地停留了一会儿,希望以后还能相遇｡
a two-storied flat with five (!) cats. you'll live with a few other people including the host himself.

pros: location. close to tai koo li and chunxi road, most cool visiting areas are either nearby or easily accessible from the central metro station it is near. the unit itself…
离香槟广场很近,走路10分钟内｡
有只超级大的布偶猫巨乖来房间玩了一会儿,老板人很好说话很温柔
五只喵就是五倍的快乐 性格都超好 四只布偶 房东亲自下来接 高层夜景超赞 简约干净的内饰
下次来成都,还会住这里(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑!
氛围很好,有很多只猫咪,都超级可爱｡白色的那只最活跃,要问房东哪只猫咪最温顺,不然其他的猫咪不熟的话会用小爪爪怼你,但还是好可爱｡有时会有好几位房客,晚间大家一起聊天的感觉很好｡
位置,离钢管厂小郡肝串串,国粹川剧场和春熙路,地铁站都很近,成都政府的景区直通车站点位置也不远｡
男房东,声音很好听,特别是在说普通话的时候｡态度很客气｡客厅守夜人,你很晚都不用怕,因为他还可以看到他在客厅打游戏(hhh
房间里该有的都有,旅游的话其实也不会在房间里呆很久｡门开与猫咪同在时,你转身会发现猫咪在围着你的箱子,唔~…
猫猫可爱
不错
离春熙路地铁站步行大概10多分钟挺方便的 运气好的话回家就有大型撸猫活动 入住期间其他房客都很安静 卧室是落地玻璃能看夜景 小区和大楼进入都要门禁 比较安全
四只可爱的猫猫,是那种一招呼就会躺在你旁边打呼噜的那种,超级治愈｡还感谢老板推荐的火锅店,拯救灵魂的香气!位置离春熙路很近,往前走两个路口就可以收获满满的美食
全五星好评!房主特别温柔,先生奶帅,女士特别美,猫们很可爱而且会开门
猫猫超可爱
超好的房东,地理位置也好,猫咪非常可爱,推荐入住哦~
位置很好,走几分钟就能到春熙路,附近可以吃吃吃
房子是复式位置很好就在太古里旁边,里面的四只猫咪肥乎乎的超可爱很亲人,房间挺整洁的视角不错,房东人也不错｡整体ok的
猫猫们超级可爱!晚上还会一起睡觉哈哈,小哥哥小姐姐人超好,就是卫生间是公用的,晚上有的时候想用的话会和别人撞时间,需要等等啦｡总之非常棒!已经推荐给同学们了!
房子整体比较旧,我们住的是没窗户的一间,十一人比较多,洗手间需要排队,没窗户的房间会有潮气,整体就一般吧,房东回复的速度很快,也比较负责吧
房东很好 猫很可爱!厕所有人抽烟 浴室厕所稍微有点堵,但不影响整体体验 位置很便利!!!  走去春熙路地铁站不远 且比较安静
很可爱的房东哥哥姐姐和可爱的猫咪,值得一住
房间干净舒适,猫猫也超可爱,地理位置便利
猫咪实在是太太太太太太太太可爱了 不出意外如果下次还是一个人的话还会来住
墙裂推荐!!性价比极高｡
地理位置去春熙路很方便,房间干净明亮,小哥哥小姐姐人都超级nice,最主要有5只喵,随便撸一点也不认生 ｡ 下次有机会再来的话还要住这里~
房子是小姐姐和小哥哥共同经营的,家里有五只非常可爱的猫咪｡房子的地理位置非常好,出门五分钟就有地铁,到哪里都很方便｡房间内干净卫生,非常温馨｡小哥哥和小姐姐也都特别热心,总之是一家非常棒的民宿｡
位置很好,出行方便,第一次住这种民宿感觉不错
房东很好,猫咪很可爱,交通也很方便,推荐入住~
考拉,半半,小黑,点点,三妹
它们五个都太可爱了,小哥也很友善,要不是因为赶时间真想在成都多待两天,下次来还住这里
房东人很好!
猫咪真的是太可爱了!床很软很满意!
接待我们的是小哥哥,他很有耐心,爱心,猫咪我还抱了一会,它们不怕陌生人,哈哈!建议房间放一个垃圾桶｡
挺好
房间很干净,地理位置也很好,楼下就是超市和吃饭的地方,距离春熙路/IFS/太古里都很近,离地铁口走路几分钟就到,无论是去哪都很方便｡推荐大家
情侣老板人都超好!经常邀请我一起吃夜宵hhh老板娘超细心!房间也很干净｡
离春熙路很近~  家里的喵喵很可爱! 住宿体验感很好~性价比超高!希望下次有缘再来跟猫咪玩~
The light in the room is a little on the dark side, Really really cute cats really really awesome couple they are the people that you want to connect with, super friendly, cool and down to earth! I really wish i have more time to stay longer so i get to hangout with them more…
房东非常好!猫咪也很可爱!
挺好的,距离春熙路,太古里都很近,基本去景点都可以地铁直达,交通便利,房东很热情,猫猫很可爱,房间挺大的,卫生条件好,｡
房子睡觉很舒服,地理位置优越
性價比很高的民宿!!房東還親自下來接我們..幾隻貓咪都不怕生好可愛啊!
值得选择的民宿｡
人很好的房东,虽然没有太多的交流但是能感觉是很好的人,家里的猫猫超级可爱,不会乱叫还特别温顺,体验很好,东西都准备得很周到｡
房东很热情,猫咪很可爱~
小姐姐小哥哥人都很好,特别亲切,给我们送了水果,房间很干净,床特别软,睡得很舒服,玩得很开心｡
超级奈斯的小姐姐还有很多猫咪 很棒的体验
很好
很热情,谢谢｡卧室很干净宽敞,但是卫生间没有足够的手纸,也不够干净｡另外希望下次可以提供可直接饮用的瓶装矿泉水｡
小姐姐小哥哥人很好,晚上到的时候小哥哥亲自下来接我们猫猫很多很可爱,环境非常棒,很值得入住啊
店家小哥超暖的,还有五只!五只超可爱的主子!我住那间的床超软,像海绵一样哦(´-ω-`)｡民宿位置还算方便,出小区左转有条烧烤街,里面有家面馆不错｡嗯 就是这样!
人美心善小姐姐&声音超好听小哥哥 
还有最可爱的猫咪   满足了我不能养猫的愿望TT 会推荐给朋友来这里住的!
就是有个小缺点 空调声音太大了
真的都很好啊,房东姐姐很可爱,都很好沟通,房源外边都挺安静的,猫咪也都很可爱!!!下次去成都还会住这
小哥是个很温和的人,有一丢丢腼腆,主要是我这几天行程太满,没能和他们在一起聊聊天,房东很不错,人特别好
房东小哥哥小姐姐都很热情友好,房间很干净整洁,猫咪超可爱!!住的很开心!!!
地理位置离春熙路太古里商圈很近,房主也很热情好客,家里很温馨,满意
我觉得这是我住民宿最差的一次体验｡
卫生间不能理解,墙壁脏脏的,物品杂乱,感觉什么都有,然而没有梳子｡
卧室居然没有窗户!!!!空调制冷效果一点都不好｡
床单没洗干净,亲眼所见,也许洗不干净,但是看到心里特别不舒服
入住两天,没有增添牙膏,可能是我们自己没有问吧,没有一根毛巾,可能也是我们没有问吧｡
猫猫很可爱很高冷,但是在门口拉屎脱毛,还喜欢跳床上,脱猫毛还被吃进了嘴里,哇撒｡
但是房东哥哥下楼接我们,提行李箱,超棒的,但是吐槽这些原因是真的很糟心,大家慎入呀｡
同时也希望房东能够改善一下存在的问题｡
最后我们也需要道歉,最后一晚入住三个人,没给你们讲…
位置很方便,离春熙路很近,出行也很方便
地理位置很好,离春熙路太古里都很近｡房东小哥哥小姐姐人很好,回复也很及时｡几只猫猫超可爱啊呜呜呜我太喜欢了
房东真的很nice 环境也很好 外地来的朋友可以住这里
房东人很好
因为台风的关系,上海到成都的飞机取消了,晚了一天才到,和房东商量了一下也很快解决啦!房东人很好,房子虽然是公共的卫生间,但上下各有一个,入住期间基本没有要等卫生间的情况｡房子的位置很好,地铁和市中心都比较近,基本走个15分钟就到了｡猫猫高冷但也让摸不反抗的,虽然只是暂住,不过入住体验真的很好!唯一的小问题应该是空调,下午出门前空调还挺好的,晚上回来后可能是我们不太会搞,不是很凉,太晚了不好意思麻烦房东,也就这么过了一晚了｡
地理位置很不错的 走几步路就是太古里  还有猫猫可以撸  卫生也很干净,很好的房东 很不错哟
房东会给我们出游很棒的建议和帮助,而且有求必应,小伙伴们如果在入住后有什么要求提出来,房东都会去解决 (Website hidden by Airbnb) 在这家温暖的民宿中还能结识各地的朋友,聚餐聊天,收获很多 (Website hidden by Airbnb) 房间的质量很高,洗澡洗漱很方便哦,随意撸猫很开心,嘻嘻
周边美食很多,早上有面食能吃,中午或者晚上可以出门右拐然后往太古里方向,一路上有很多吃的,火锅串串啥的都有｡离春熙路(太古里)(IFS)很近,走过去十分钟,那就有地铁站,附近滴滴和出租也不少,总体来说很方便｡小屋处于小区里面,刷卡进入很安全,电梯很快｡

进到小屋能看到墙上满满的都是留言贴,看了看就知道是让许多游客都认可的小屋,现在上面也有我们的留言贴｡小屋客厅窗外的风景很漂亮,有一天太阳很好拍了一张作壁纸,夜景也敲美｡房间空调效果一级棒,每次回去开几分钟就复活了｡洗澡用品齐全,个人喜欢小屋的沐浴露和洗发露的香味,几天下来住得很舒适,有什么缺了喊小哥马上…
房东超赞,猫咪也超赞｡
房东人非常好,晚上邀请我们一起吃宵夜聊天,家里的几只猫非常可爱｡
姐姐他们家真的超级棒!先说我们刚到那里的时候那个哥哥会特别贴心的下来帮我们拿行李箱
房东热情,屋子干净整洁,猫咪可爱五星好评
位置真的非常方便,去春熙路太古里步行就能过去,公交地铁也都在门口走两步就到｡家里的猫咪们太可爱了,随便撸哈哈
屋内整洁 猫咪超好奇超可爱 房东们人很好
很干净,离IFS很近,还有可爱的喵
首先,小哥哥小姐姐颜值高人又好,第一次遇到会下来接人的房东(*^_^*)房子地理位置很好,离春熙路附近的商圈不远,我住的房间晚上还可以看到成都的夜景｡我提了下想看小们,因为阿姨打扫过了,小姐姐就开门把们放出来了,能一下撸这么多真是炒鸡棒!因为时间比较紧,赶着去下一个地方,没能待多久有点可惜,希望下次有机会还能住你们可爱的房子
在市中心很便宜了 旁边小吃街的蛋烘糕很好吃
保安比较凶
房间很干净,小哥哥也很热情!
房东很不错,猫也很可爱,很不错的住宿
房东小哥哥人特别好也非常温柔,给了很多吃的建议,住得很好,猫猫特别可爱!
位置很好,也很方便
猫咪们很可爱噢 房东姐姐哥哥也会很热心地解答问题 房间也很舒服~
Nice
房间很干净,猫很可爱哈哈哈,房主人很好,什么设施都有｡
小哥儿很热情,还推荐了附近吃饭游玩的点,家里的猫猫很温顺的,推荐入住
住的挺好的,李太古里很近,走路就到了,就是最后一晚的时候凌晨四点半还有人在客厅大喊大笑是真的很无奈……隔音一般般..
房间很舒适,整一面大窗,交通也很方便｡满意!
特别棒 还有猫咪软萌易推倒
性价比很高,很好的一间民宿,比想象中好超级多｡晚上回家还有小姐姐准备的零食小惊喜,附近就是春熙路,交通也很方便,下次来成都还会来这间民宿的
交通十分便利
挺好的,推荐
装修风格我很喜欢啊,位置挺好的,走路去春熙路挺近的(猫猫也太乖了,超甜美,超好摸!
这个装修风格很好,房东回消息也很迅速,当然,猫猫超可爱呀!!!!
房东很热情,下楼迎接的,还特地让小朋友和猫咪们玩儿一会儿,猫咪们很活泼,一直等在门口想进房间
小姐姐小哥哥人很好哦,很热情,猫咪也很可爱｡房间干净,位置方便,奶思!
总体还是很不错的,就是给之前没有住过民宿的人给个意见,民宿没有酒店自在吧,要注意一下他人感受｡
地理位置很好,很方便,从房间看外面的景色也很好看,他们家的猫很可爱很乖的  大概布偶是世界上最乖的猫了⑧   性价比很高   不多说了我想我家猫了☹️
房间很干净,位置很便利,房东很热钱
房东人很好呀,住的房间虽然有点小但是也足够了,很好了,就是有点遗憾没有看到猫猫,然后就是很不好意思,到的那天晚上不小心把屋里的网络关了,但房东态度也很好,还有就是我们房间窗户的景色真的很好,希望下次有机会还会再来的
猫真的超可爱,下午如果没事要多呆一会儿为了撸猫,可惜我这次都有事,还有下次我还回来的
位置便利,环境不错,保安叔叔挺好的,房间与照片没差,浴室是公共的,有两个｡我没用过楼下的,只用过离我们最近的一个,还是不错了｡记得毛巾梳子自己带,洗发水和沐浴露护发素都有｡洗澡的话,要错开,避免等待｡房东还可以的哦,是一个小哥哥小姐姐,家里有布偶猫,挺乖的,喜欢撸猫的朋友是个不错的选择｡
还蛮好  出去是很方便了  猫咪很温顺  然后房东也挺和蔼的 性价比很高  挺满意
猫猫很可爱 也很温顺 地理位置很好 距离春熙路步行只需要十分钟左右
房间离春熙路步行十分钟左右,闹中取静;到的时候房东来接了我们,超级绅士的;猫猫们都超级可爱温柔软绵绵;洗手间就是普通居民自家的那种洗手间,有心理准备的话不会觉得不OK的｡总的来说很推荐~
房间性价比超高,因为在市中心,离各个景点都很近,装修风格我也认喜欢,最重要的是,猫咪真的很可爱｡
真的真的真的很好 房东带我们体验了老成都的生活 出现了突发状况还帮我解决真的真的很感谢
This place is absolutely fantastic and the host is super. Location is convenient; 5min from Xinnanmen station and Chengdu bus station is even closer. You can walk to Chunxi lu and Taikoo Li around 10 minutes. The flat is high up in a big, secured apartment with a guardman at each…
房东小哥哥超级好的,没见到小姐姐
猫猫超可爱
房间很干净,夜景很好看,猫咪也很可爱
房东小哥哥人很好的呦
房间很有家的感觉,床是真的舒服,交通便利,喜欢猫的小可爱们一定不要错过,房东小哥哥小姐姐人很nice~
来成都玩四天,地理位置很方便!小哥哥还特地下楼接,非常感谢!
最重要的是撸到布偶猫了!好可爱!
整体来说还是不错的 房间比预想中的小
很棒
大家快来撸猫!
锦江夏意 玉垒浮云 居春熙之高楼 赏太古之繁逸 品主家之藏酒 聊生活至尽意 虽身处巴蜀之地 言语间又环似故里 更有小主五位 实属惬意 今日一别 盼来日相见
房间真的超出预想,真的好棒,出小区走五分钟就有一条小巷子,小吃超多,价格还不贵,房间离春熙路骑共享单车一会就可以到,出小区就有地铁,出行方便,家里的猫咪简直太可爱了,喜欢猫咪的坚决不能超过,期待下次再来呢
房间很干净｡猫咪也很可爱｡房东很有耐心很热情｡很愉快的住宿体验｡
因为房源抢手订了两天是不同的房间｡非常棒的体验!猫很乖,手感超好｡房间很干净,装修简洁好看｡房东人超nice,可以愉快聊天哦
超级棒的民宿!市中心交通方便几分钟走到春熙路｡五只猫有四只都可以任意撸,超乖超好摸(希望来的住客都能爱护小猫们,房东真的很爱它们)｡房子很干净,简洁好看,床软软的睡着很舒服(早上被魔力吸住了根本起不来hhh)｡半夜和房东在客厅聊天,小姐姐小哥哥又好看又好聊真的是很棒的体验｡
位置很便利,离春熙路很近,小哥哥和小姐姐都很nice啦!!!
客观的评价一下,位置便利,离太古里春熙路宽窄巷子都非常近,房东养了四只大布偶一只白猫都非常可爱,撸猫党推荐,房东贴心的提供了浴巾,里面有6个房间,房间内温馨;总共两个厕所,全部需要共用,这里要吐槽下厕所,脏旧差,天花板已经发霉,因为需要共用别人用完后厕所就会很臭但没有换风的功能,因为我对厕所有洁癖,所以非常介意,总之建议如果要长久做民宿,重新装修下厕所这块是很有必要的｡
不错
房东超级热情,原本想着住两天,后来还想再看几眼猫咪又续订了两天｡有机会下次还来
位置真的很赞 去哪都很近 但是我们住的房间是没有窗户的 晾衣服什么的很不方便 但是这个房子性价比还是可以的 还有5只大猫可以玩~
位置很好 有人接送 就是床很軟枕頭很高- -
能不能隔音设施做的好点
很好,理春熙路很近,下次也会住这里
房东服务很好,专门派人过来接,虽然最后由于个人原因没有入住,但是还是感受到了房东的热情,完美的体验,推荐!
很棒的居住体验
下次还来!
房东的猫咪很可爱,房东也很热情,来成都还会继续选择住这里撸猫｡
谢谢房东,房东很好人,反而这几天我们给房东添了不少麻烦,猫猫们都很乖,除了白猫有点高冷哈哈哈哈哈
猫猫真的太可爱辣
很有趣的小哥哥和小姐姐 家里的五只猫猫也超级可爱! 而且里春熙路也近 真的很满意
因为房间没有窗户,每天起床都以为是半夜三更｡其他就是厕所是公用的,所以有时候急需厕所时不是很便利
考拉一家很可爱,房东小姐姐也很热情,房间敲干净,乳胶床垫睡着超舒服,总之是非常棒的入住体验,祝老板生意兴隆
房东哥哥姐姐人超级好,超级好客｡
到的时候是晚上十点多了,小哥哥很迅速的来接我们了｡小区的保安设施很好!一进屋子真的被满屋子的猫猫(五只)包围!想撸猫但胆小的我饱眼福也是极好的｡民宿民宿真的就是跟房东还有其他房客住在一起｡也算有个全新的体验,我们来成都三天在屋子里呆的时间不太久但是真的觉得挺好的｡到处都有复古的感觉洗衣机是滚筒的!!一个人试着洗衣服也是全新的体验!哈哈哈哈,小哥哥小姐姐人真的很好有缘江湖再见吧
房间不错,地理位置也很好,靠近太古里,性价比很高
首先房子的位子非常好 去很多景点打车都是起步价一两公里这个样子 楼下就是小吃街 而且房东非常好 半夜到下楼接的我们 有一起喝酒聊天 猫咪看起来一样 但每个性格都不一样 很温顺的 喜欢猫咪的不能错过哦
猫猫特别可爱,人也特别好,位置离春熙路很近,玩得开心!
房间挺好的,很干净漂亮,尤其是落地窗特别好,猫猫很好撸,经常到房间来玩
地点极好,天天都去太古里逛街,然后再一路吃吃吃回来
房东热情,猫温和
房间干净,公共区域比较凌乱,厕所共用
看到考拉我就决定住这里啦,我家宝贝也叫考拉!小可爱们真的很乖!房东考虑到大家的休息和公共卫生环境一般会让猫咪们在房间里,阿姨打扫完会让他们出来玩一下｡我有幸在第一天就撸到了考拉和点妹啦!(没打错名字吧哈哈)

住房位置真的非常市中心!三天的美食之旅我几乎全靠步行到达目的地,真的太方便啦!房东小哥哥也给了很多美食推荐,周到!赞!

住房比我想象中好!日常必需品都有为房客准备,不过我个人出门什么都会自己带,哈哈｡总之,性价比真的很高!下次来成都还会选择这里,嘻嘻｡下次见啦!
挺好的吧.
房子地理优势很不错,房东小哥也很热情,还帮着带收了包裹~~5只猫猫给房子增色不少~
这里真的首先交通便利,离两个地铁口都很近打车也很好打｡
然后房间性价比很高,很干净,宜家床垫超舒服被子也很软｡
房东有事出门阿姨每天都会来打扫公共区域｡
猫咪们超级可爱的,布偶都比较好撸,三妹儿比较高冷｡
最重要的是这里的房客们超级友好,在这里认识了我们的熊猫基地四人组,真的大家都太nice,认识的小姐姐在重庆还带我们玩了一天,相遇就是缘,谢谢你们呀~
ps:超爱成都的水和气候,感觉超级适合生存的｡
打车起步价很低,大家偷懒的话就是可以打车啦!
房东不在家什么路线钥匙都是自己去找 猫也没看到 180多块钱一晚 有点不划算
整体效果真的不错,家里猫猫巨可爱｡还遇到一群有趣的沙雕网友｡
喜欢猫咪的朋友,欢迎来到考拉的家,房东很热情,会推荐周边的美食给你｡住处附近有两个地铁站,交通很便利｡设施完善,非常满意的一次住宿体验
房东很热情｡刚好遇到她出去旅游了但是钥匙交待的很清晰｡会远程教你怎么走｡有撸到敲萌的猫咪｡地理位置不错,离地铁口不远,小区也是在大路旁边,我的房间晚上可以看到江景,很不错｡房客都很nice
有五只可爱的猫咪,猫咪很粘人｡房东小哥和小姐姐很随和,地理位置也很不错,房间采光不错｡有种夕阳西下的感觉,夜景也不错哟!下次来成都玩儿,还会过来光顾!
猫很可爱很好撸,我最喜欢半半啦,可惜走的时候他还在睡觉,房东小哥哥小姐姐人也很好,位置距离太古里很近,出行方便,期待下一次再来
房间很整洁,房东会亲自下楼接你,很贴心,猫咪超级可爱,爱不释手
因为出行时间的改变,所以并没有如期入住｡敲定要改变行程时已经距离预定的入住时间比较接近了,所以变更入住时间或者退款都不太适宜｡
也算是预定所需要承担的必然风险｡
都很好,唯一遗憾就是没有看到房东小姐姐和猫咪
介意猫的真的不要来
房东小哥哥小姐姐都很好,位置也很优越,就是我选的房间没有窗,当时也没注意,有一点点闷,关上门不知今夕是何夕,不过还好,没有什么味道,四只猫都很可爱的,除了白毛有点凶,哈哈哈哈,下次去成都还会选择这一家的｡
位置就在春熙路,去哪里玩都很方便~房东很nice,小姐姐很好看,猫咪也巨可爱~住起来很舒服也~
房间和客厅都非常干净 猫咪非常乖 就是门的隔音会差一丢丢 不过房客都很安静不影响
第一次体验国内民宿,感觉很棒!地理位置很好,新南门地铁站出来不行一段距离就到了,并且离春熙路盐市口也很近!房东会来接你进去,小区刷卡才能进,住进去后房东会给门禁钥匙,还是挺方便的｡
有五只猫!四只都是布偶,躺平任rua那种,有一只毛特别炸裂的白手套超黏人,摸一摸就咕噜咕噜!
房间宽敞,基础设施健全,落地窗能够看到超棒的夜景!就是床底下很多猫毛啦!布偶真的很爱掉毛,猫毛过敏的小伙伴慎重!不过整体卫生都还可以,没有猫味儿,成都本地的小伙伴还说要住进去撸猫｡
整个印象就是整洁明亮便捷,下次来成都办事还要来这里撸猫!
不错的
市中心地理位置好!小区管理安全!房东热情,性价比高!下次来成都继续订这里了!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊 没有撸到猫 但是床真的好软好舒服
地理位置方便,干净卫生,猫也可爱☺｡
房间很好,床又大又软,看上了被套还不要脸的跑去问链接,哈哈哈哈哈,但是没有买到,因为卖完了,距离春熙路也很近,去哪都很方便,小哥哥也挺好的
喜欢小动物的欢迎入住哦
位置很好,房东姐姐秒回消息,房东热情好客,猫超级听话｡
就很棒
房东人挺好的,热情好客,房子位置也好 想去哪都挺方便的 走到春熙路才十几分钟
地理位置很方便
挺好的
第一次遇到主动接人的房主,对于路痴的我来说,已经是特别暖心的举动了｡房东很热心也很热情,对于成都的游玩会给很多建议和选择｡房子的环境,设施,安全都很到位,地理位置真的不错,价位很良心了｡还有家里的猫咪,特别可爱,不吵不闹的｡总之,再来成都依然会选择这里,朋友来也会推荐｡
猫太可爱了!!房东也贼好
地点真的很好,出来一直走几分钟就到ifs熊猫｡家里五只猫猫非常非常可爱,而且屋子里也没有小动物的气味,房间和用品都很干净的哈,房东两位颜值也很高,下次来还会考虑住这里｡
床太舒服了,小姐姐也很贴心,舍不得走呀｡
很干净很方便
猫太好玩啦
小哥哥小姐姐人特别好 房间的床很软 非常舒服 喜欢猫咪的朋友们不能错过呀 交通非常方便 走几分钟就到了春熙路 门口坐几站路也能到宽窄巷子 地铁也方便 能感觉小姐姐是非常会生活的人哇 希望下次来成都还有机会住在这里陪肥猫猫玩耍呦~~
从泸沽湖返回成都的匆匆落脚｡房东小姐姐和小哥哥人超级好!美颜暴击!无论是房源的性价比､地理位置､硬件设施,还是房东体贴周到的态度,都没得挑~几只猫咪也超级乖~真的是旅行中很窝心的一次体验了｡
猫猫超可爱 小哥哥小姐姐人超nice
简直太棒啦!!!!房东小姐姐小哥哥态度都特别好!!!位置也最佳!!还有超级可爱的猫!!!都给我住!!!!
地理位置是很好的!很容易找到,距离地铁站很近,走到路口打车也很方便｡去各个景点也很方便｡美中不足的就是厕所里的设施稍显陈旧吧!还有就是二楼还会有其他的房客入住,如果介意的话需要再考虑一下噢~
猫猫很可爱
第一次住民宿,还是跟想象中有一点差距,总的来说一般｡
地段很好 下楼转转就很多吃的
房间挺干净的!猫咪超级可爱!!民宿位置很好找,交通很便利!
很满意
地理位置很好 走路十分钟就可以到春熙路步行街  房东家一共4只猫 很可爱 和房东虽然交流不多但是很和善 唯一的缺点就是 网很慢 信号也差
床非常软,睡得很香,位置极佳,离春熙路､ifs非常近,没有撸到猫猫是有点遗憾啦
非常好找,附近交通方便,房间性价比高
房东是是一个小哥哥和小姐姐 他们有很多漂亮的猫咪｡虽然有很多可爱的猫咪 但是房子里没有一点点宠物的味道 它们也不会打扰到你 很乖乖的那种｡住的房间里面居然一点点宠物的毛发都没有 这好难办到的 我自己有养狗子 真的感觉毛毛永远都吸不完!!接受我的膝盖 瑞斯拜. 房间的床很软很软 敲喜欢 ｡房东小哥哥热情的帮我收了很多快递 辛苦了!!附近离春熙路真的好近 一直走 走一条街就可以吃到小龙坎火锅 位置一点都不偏!! 我一个女孩子半夜三点多 打车去吃了火锅 然后发现特别近 回来就走回来了!!位置真的特别特别好   …
很耐思
还可以吧
地理位置优越 附近很多吃的 离春熙路很近 民宿里面有很多可爱的猫猫 房东小哥哥人狠话不多 我们有什么要求都满足了我们 房间干净整洁,设施齐全 十分推荐大家入住
靠近太古里,离九眼桥也不远,附近有条小吃一条街
五只可爱的猫咪敲极可爱,房主也很和蔼可亲.地理位置离春熙路很近,太古里也很近.大概坐地铁去哪都很方便,房间的装饰很小清新~欢迎各路小可爱光临~
很棒的住宿体验
布偶猫炒鸡可爱,被猫围绕的感觉狠幸福呢
很满意
挺好的
猫咪都很可爱  房间很干净  也很舒服
小姐姐的民宿就在春熙路附近,离3号线和游客集散中心也不远,出门走一小段路就有小吃街｡屋里有5只可爱的布偶猫,很棒的民宿!
房间挺干净的,养了五只猫,房间里都没看到有猫毛｡
不过隔音效果真的超级差!第一天晚上有人生日在客厅玩到凌晨3点(如果不是我实在受不了去阻止的话可能更晚)!房东应该也是住一起的,这么吵以这房子的隔音效果不可能听不到都不管一管的,虽然第二天房东道歉了但是这直接影响了我第二天的行程!
还有鞋子建议自带,门口一堆鞋子,来来往往所有租客都穿过,所以还是自带一双比较好
房东很好看,女房东也好看｡晚上一起喝了点,约定第二天晚上撸啊撸,结果房东没赶上飞机哈哈哈哈哈哈哈哈
上午走得早,没机会说声再见,在成都这几天打扰了,谢谢包容｡房间位置无敌,可以看到九眼桥,夜景很漂亮｡
房主小姐姐小哥哥人真好,到了会下楼接我们,小区门口都要刷卡进出,非常安全,房间干净温馨,超值,棒棒哒,离太古里很近
地理位置很好 距离春熙路地铁站很近 在成都玩可以在春熙路乘坐成都景区直通车很方便 房间对着江 采光很好 小哥哥小姐姐态度很热情 到的第一天是深夜了亲自下来接 公寓里有五只猫猫 考拉最好撸 会给摊肚皮 超级幸福了 待的一周十分愉快 希望以后还能再来
五星好评哦
地理位置非常好,距离各个景点都很近,房间也比想象中的大,落地窗夜晚景色很nice,房东小哥还贴心的发了定位安利附近好玩有美食的街道,非常贴心｡喵喵真的都好乖,性价比很高｡
猫猫真的太乖了
房间很好看 还有一地的布偶猫 住的挺开心的 有机会来成都还会住这里
有好多可爱的猫猫,关键是地理位置很好,在新南门地铁站旁边,附近还有很多美食,距离春熙路也很近｡
房子真的很不错 遍地是猫 喜欢撸猫的不要错过了 房东也很好说话
房东家的猫真的好温柔啊!布偶猫真的太乖了吧,想抱走!
还可以
房东人很好,凌晨到的接我们回去,五只猫咪很可爱~
在遂宁宾馆附近,地段很接近春熙路｡屋子比较大,环境很好｡还有五只猫可以撸｡房东很热情,还邀请我们喝酒,有什么问题也及时解决｡
房子很好,窗外的风景也不错｡猫儿们很可爱｡峥和他们的朋友们很友好!推荐｡
很有国外青旅的感觉~房东和几个朋友都是很开放随和的人｡很开心｡床很舒服~房间也干净｡猫咪都特别可爱,也很交际花hhh 没撸够猫55555
民宿就在春熙路地铁旁边,离春熙路建设路太古里宽窄巷子都挺近的,交通非常方便,小哥哥小姐姐性格很好,还去接了我们,因为时间有点紧,退房还退晚了,也没有说什么｡强烈推荐这家店,夜景也很美,落地窗那种,要是再去还是想选这家,期待遇见
房间很nice~我们很晚才到成都,房东也赶来接我们,打扰他们吃火锅了｡房间基础洗漱用品都有准备,杯子是熟悉的宜家,意外在床头发现绑了一根小丝带,拉出来发现是小香袋(细心了噢~)房东的猫咪敲可爱,很亲近人,会自己跑上来玩儿｡还有一只小白自己开门进来,可爱的“不速之客”哈哈哈哈,让我想我家猫妹了｡唯一美中不足就是卫生间了,因为是公共区域,小浴间会有一些头发堆积,水槽有点点脏(ps小建议:马桶的话能备个一次性马桶垫在旁边备用就更perfect了~)
挺好的,我住了四个晚上,来的时候房东有事情,把钥匙留在快递箱里我自己去拿的｡房间很漂亮粉嫩粉嫩的,床头小鹿灯也很少女心,像极我们学校宿舍走进去的那刻觉得有种拆圣诞礼物的惊喜感hhh｡房东沟通及时解决问题也及时.为了撸猫选的民宿,遗憾的是猫咪不是24小时都在哈哈哈要等缘分.开着房间门不关的话猫咪会俏咪咪的进来,所以我老趁没人的时候故意开门等猫 五只猫咪 考拉 半半 点点 小黑还有凶巴巴的summer  好漂亮啊!吸猫超爽!家里挺干净,每个白天都见阿姨来打扫卫生.搞卫生的阿姨人也很好,会来帮忙带垃圾还操心我不带钥匙会不会进不来也好像我宿舍打扫阿姨暖!家里基本…
房间干净,整洁,位置很便利,小哥哥很热情,猫咪超可爱!
其他都很好,就是没有生活阳台,觉得洗衣服不方便｡
猫咪可爱,小姐姐小哥哥可爱,位置好,房间整洁｡都挺好滴｡如果下次来成都还会来｡在机场的时候已经实名想念半半了!不过五只都是小可爱!!!
有五只漂亮猫
地点很好,离春熙路地铁站大概步行10分钟,还有5只可爱的猫猫,房间也很干净,整齐~
有很多猫咪 都很可爱
地理位置很好,房东人也超好的,
震惊!98年房东热情好客 服务周到 成都话荤段子百科 猫咪也可爱 不过老板更可爱 会撒娇不粘人hhh
房间很舒适,房东也相对来说挺热情的,就是隔音效果不是很好｡
地理位置非常好｡猫咪也很热情,入住有幸福感
有很多猫猫,超可爱的,好喜欢!其他的也特别好｡
房东小哥会去接人到住宿的地方,住宿在小区里面,出门会路过房东客厅｡重庆订的住宿很好,这边毕竟定的没有独立卫生间,条件会差一些的,想追求享受和幸福指数的可以考虑其它家
猫咪炒鸡可爱,房东小哥哥人也很好,性价比很高,有机会还会再来哈~
喵咪很可爱!!!
房东小哥人也很好,性价比也很高,以后有机会还会来哈~
房间位置很不错,到太古里很方便,夜景也很好看｡还有就是,床是真的好睡!
房东很热情
民宿地理位置很好哦~ 步行很近就是太古里~ 靠近春熙路地铁站｡家里有五只猫猫,啊~ 可可爱爱~ 房东小姐姐和小哥哥都很nice~ 满意~
挺好的,猫咪都很可爱,住的很舒服
小哥哥小姐姐人真的超nice 人也很有趣 第一次住这种合租的房子 就遇到这么好的房东 超开心的 猫猫也很可爱 强推鸭!
房间很干净,有很多可爱的猫咪｡房东很热情地招待了我们
特别棒的房东~ 来这里住不会亏,小哥哥小姐姐特别热情好客,给的建议特别好
干净舒适 关键是可以撸猫
猫咪可爱 房东姐姐还是老乡 很热情 床很舒服 热水很好 推荐入住(*¯¯*)
小哥哥小姐姐很热情,床很软睡的很舒服(>^ω^<)
家中的四只猫猫超级可爱黏人
猫奴朋友们不要错过!!!
非常nice 的小哥哥小姐姐  下次有机会带着舍友来看猫猫
位置真的好得一批,房间也很不错,猫咪可爱到爆炸,建议给三妹改名“三爷”哈哈哈哈哈,傲娇到不行｡成都这座城市简直没得说,以后还要来,还有订小哥哥的民宿!
房东家里是复式,租客是住在楼上,床铺干净,床垫很软,以及最重要的:猫咪贼可爱,毛超软
离春熙路和地铁蛮近的,交通便利
房东小哥哥小姐姐特别热情,房间很温馨舒适
最大的优点就是性价比高(便宜实惠),其次是地理位置优越,还有猫咪,房主热情周到这些加分项｡能升级一下房门的隔音就更棒了｡
喜欢猫的人千万不要错过!!! 真的是吸猫好去处!!!离市中心超级近
来成都!必须来给我住这里!听见没有!真的超级划算超级棒!布偶真的超级粘人!
交通方便 位置很好  干净
地理位置非常的好,房东小姐姐跟小哥哥非常的热情,家里的猫咪也超级可爱
特别喜欢家里的五只喵,应该是不同品种猫的性格原因,三妹儿有点傲娇,其他四只就特别温和,尤其是三只小猫,很可爱｡平时白天他们都会被关在屋子里,所以虽然家里有宠物,但是很干净｡这里离春熙路也特别近,到春熙路,太古里,ifs都很方便｡
挺好的
非常感谢小哥哥小姐姐为我们提供的舒适环境,这次成都之旅是一次不错的体验!
房主比较热情,房主小哥还下楼接我们,帮拿了行李｡
但是房间有一些问题,空调不好使,晚上冷｡两张床一个被套有污渍,另一个床面不平整,有凹陷,睡得不舒服｡卫生间洗浴室是个格挡,很小｡
小姐姐小哥哥都很热情,小姐姐厨艺也好好,特别喜欢5只小猫咪,床很软,很舒服
热情好客,值得入住
考拉小姐一家果然很棒,房东大哥人很热情也很周到,下次有机会一定再来｡爱彼迎的导航有点问题,所以去的时候一定要先和房东联系一下
猫猫可爱爆炸!!!快住!
我们飞机晚点了7个小时,到了凌晨四点多才到,房东还下了接我们｡家里的小猫好可爱｡地理位置特别好,毗邻太古里,房间干净｡房东小哥哥,小姐姐也很好客,推荐+
位置很好,房东人也很好｡还有几只很亲人的猫咪
很好~
环境很棒很干净!猫咪很可爱!感受到了吸猫的快乐!小姐姐小哥哥人都很好哦!
夜景很好
超棒!房东人超好!
房源位置不错,就是屋里空调稍微有点不给力,晚上有点冷
姐姐哥哥人都很好!半夜两点多到的也接我们进去 小姐姐还给了零食 下飞机真的饿了!房东说话很温柔!只是空调温度需要调高一点点 体验还是很好滴
很不错的房东,小哥哥很温柔,有什么问题都及时回复｡
交通非常方便!!很市中心但是一点也不吵,晚上可以看夜景早上可以看日出,小哥哥小姐姐颜值也很高!比心啦!
小哥哥和小姐姐都很热情,五只猫猫也很可爱可以撸好乖乖啊｡交通真的很便利!!在市区中心,环境也好好｡附近走几分钟就有地铁站,就住在春熙路､Ifs太古里附近｡快来入住吧~
房间住着很干净 小哥哥小姐姐很热情 猫咪也很可爱 位置很好 离春熙路很近
一个很棒的地方一对很棒的人
性价比非常高,地理位置很好｡
这是一个好地方,热情好客,房东很随和
Room was clean and beds are soft. The locations was pretty good.
房子性价比很高 在一小区里比较安全 也很安静 附近也很多吃的 去太古里步行可以到 房间很干净 小姐姐小哥哥人很好 第一天还送了吃的和钥匙扣 设施都很全 有机会会再来哈哈
和描述没有任何差别,房间非常干净整洁,装修风格我们也特别喜欢,简洁大方温馨那种｡里面的用具一应俱全,浴室是公用的但是很干净并且周全,床炒鸡软炒鸡舒服,位置可以说是很好了,交通真的炒鸡便利,离两个地铁站都好近去哪都方便,周围很繁华对外地人而言可以满足所有对吃的需求哈哈哈~小哥哥小姐姐是很好相处的人,到了亲自去接,服务特别好,并且给我安利了很多好吃和好玩的地方,笔芯｡有什么问题回复也很及时周全｡而且小哥哥和小姐姐真的炒鸡nice,因为很久没见的一个老朋友在成都,太久没见,小哥哥他们也答应让我朋友过来和我们住了一晚,真的很感谢你们的理解｡就是我们可能回来太晚,…
除了洗澡热水不给力 其他都挺好的
房子地理位置好,距离春熙路太古里都不远｡但是空调不太给力,还有需要注意有其他数位房客合住,需要考虑卫生间使用问题｡
房东人超级好,本次入住的体验整体很不错,整个房子的居住环境也与图片吻合,且非常干净,个人十分满意,必须的五星好评
非常棒的入住体验,第一次来这边玩朋友就推荐了这家民宿,房东也是很热情,入住接送,设备也一应俱全, 下次还会来
the apartment is at a good location, room is clean and tidy. one problem is the room is opposite to the toilet, so there's noise at night when someone using the toilet. another thing is the owner is not always at home, I left the key inside my room when I checked out. however the…
房东很好,猫猫特别可爱!
图片和房间一样,里面很新,很漂亮,老板也好,房间整洁干净 强烈推荐
强烈推荐,房间很干净很干净,设施很棒,老板很用心｡来这几天住的很舒服,下次有机会还是选择这里,每天出去玩都很期待赶紧回到这里!
房东人很好,很热情招待｡房间各方面都比较干净 很满意的一次入住,超赞的
还是很感激提供这样的住宿｡出门在外,不像旅馆那样没有什么人情味,可以一起交流,很暖心｡｡另外呢,房间高楼景色也是很赞｡｡希望住宿期间没有打扰到好看的小哥哥和小姐姐
Helpful host, great location, safe security, thumbs up for the heating at toilet especially during winter
去的第一天挺冷的 后面给了一条毯子 下来接  都挺好的啦~
很好 性价比高
非常棒 小哥哥很热情 非常愉快的一次旅行
住的地方离地铁很近,交通方便｡虽然有宠物,但是宠物都很乖｡没有噪音,可以一觉到中午,休息的很好,性价比很高｡每次给房东发消息,都很快回复了,感谢房东!
实惠,热情,卫生｡一应俱全,kaola一定会越做越好!!!加油加油加油
很棒
很棒
忙到现在才来评价,不好意思哈｡总之呢,一切都很好,出行超级方便,喜欢和房东小俩口聊天,以后在成都就熟门熟路啦
地理位置不错,房东也很好客,但是很可惜没看到小姐姐和猫咪~
位于遂宁宾馆旁边,房东挺好的,性价比低,综合四颗星｡
位置离春熙路真的很近,走路十五分钟就到百丽宫电影院了,可能是我脚程比较快(皮
真的超棒!!!!房东超热情超周到,猫猫也超可爱!!下次有机会的话我还会来的!!
猫猫可爱乖巧,房间很清新,位置很不错,交通比较方便,距离春熙路地铁站不是很远,附近公交去杜甫草堂或建设路等地都很方便｡
讲道理房东好的爆皮,吸猫我真的吹爆,耶!
比预想的要很多 离春熙路很近 有机会还会在去
地处市中心,位置还是不错的,房间因为在高层也很安静,房东也很热情,缺啥跟他说好了,猫猫是真的超可爱,毛超级舒服!!还是推荐入住的…
房间干净 位置也很方便
房东家有两只可爱的喵以及几只小喵仔~交通便利,离地铁2,3号线都很近,如果要去春熙路在楼下做55就好.
超棒的 人也非常Nice 那两只猫真的超级可爱
位置很合适,床很舒服
房间很不错!就是隔音不太好,半夜有人回家睡得轻的容易被吵醒
超棒的住宿体验,房东是年轻好看的小哥哥和小姐姐｡(想多聊聊天的,可自己又不擅长聊天)｡离春熙路只有几百米的距离｡loft小阁楼,装修布置的很文艺｡房间也干净简洁,床又大又软,喜欢床头的小鹿台灯｡还有着观景阳台,可以看看夜景｡
房东小哥哥很热情,在楼底下帮我们搬了行李｡房间很干净,床垫超级舒服!!!离地铁口有一点点远｡总体超级喜欢,住地很舒服｡
这家的床,真的特别软!
房东小姐姐和小哥哥人都超奈斯,小姐姐人好又漂亮,听说做饭也好吃,这次没约到饭,都怪刘能哈哈哈(小姐姐给起的外号)如果还有机会和刘能来我们一定还住这里,家里有两只阔爱的喵,一只叫三妹儿(竟然会开房间门)半夜睡觉吓我一跳哈哈哈,一只叫考拉｡总之就是来成都住这里很开心,很舒心,也很放心,我们房间的门都不用锁,真的就像是在家的感觉｡
房子很棒,考拉小姐姐也很奈斯,在成都没有待很久但是住的地方交通很方便,房主也很热情,有什么不懂得都可以问她｡
很舒服的几天行程,推荐推荐,还有两只猫
地点位置很好 房东人也很nice
房东人很好~基本设施都齐全哦
地段很好,离春熙路很近,走路10分钟可以到,虽然离繁华地段很近但是非常安静,家里的两只猫超可爱就是不让摸1551!
老板和老板娘很热情 房间装饰很北欧 两只小猫非常可爱 有机会会再来
住的地方很方便 离地铁站挺近的,照片和住的房子是一样的｡喜欢
房东人很好,位子也很好找,就是房子比较老,住的房间是无窗的,睡的被子下面有小虫子的尸体,希望卫生可以改进｡
很好
挺好 就是不是自己单独一户 不是独立卫生间
很喜欢了
房东哥哥和姐姐人很好,地理位置很好交通很方便｡
nice
这里的地理位置无可挑剔,住房条件也不错房东小哥哥小姐姐也非常热心,来成都你不住这里?
希望再添加一个卫生间p人多的时候有点挤
真的不错 十分推荐
第一次住民宿,位置非常棒,离太古里春熙路非常近,周围有很多好吃的｡环境也非常好,房间很漂亮｡房东小哥哥和小姐姐都超级nice,会叫大家一起玩,非常开心的几天,还有两只特别可爱的猫咪,喜欢成都,喜欢你们~
房东人很好,房间也很不错点赞!
和描述没有任何差别,房间非常干净整洁,装修风格我们也特别喜欢,简洁大方温馨那种｡里面的用具一应俱全,虽然浴室是公用的但是很干净并且周全,床炒鸡软炒鸡舒服~~位置也没的说离两个地铁站都好近去哪都方便,周围很繁华对外地人而言可以满足所有对吃的需求哈哈哈~小哥哥小姐姐是很好相处的人,超级nice到了亲自去接,有什么问题回复也很及时周全｡非常抱歉不小心打碎了一个杯子姐姐人特别好原谅了我们~唉真的不好意思啦｡总之带给我们很好的体验,虽然只有三天但是对我这个外地人而言给成都的印象增色不少,会安利给朋友,并且期待再次到访,祝二位幸福嗷~
温馨的房间,挺喜欢的｡小哥哥热情好客｡很开心的入住之旅｡
到成都后根据小姐姐发的路线走,从春熙路地铁站出来走一小会就到了,地理位置真的特别方便,小哥哥下来接的,还帮忙拎了箱子｡因为有景区直通车,我三天第一天就一个人走完了熊猫基地､宽窄和杜甫草堂,第二天歇了一下留在春熙路和太古里,第三天报名了当地的旅游团去了乐山回来逛了锦里,推荐ifs大厦里的壹小锅,一个人吃火锅也不尴尬!小区一人一进一出,安全感特别足!
位置无敌,环境无敌,特别棒的一次体验
很好  交通便利
地理位置特别好,交通也很方便,离想去的地方都很近,所在的小区出入都要刷门禁所以比较安全,房东小姐姐小哥哥和小猫咪都很温柔nice,我们的房间很可爱很少女,而且也很干净
很棒的民宿…以后来还会选择哈哈
特别的贴心
房东小哥哥小姐姐人超级好,mao mao猫猫也超可爱,还认识了其他fang房间的朋友,感觉超棒 喜欢cheng成都的
小姐姐真的很漂亮 人也好好 猫咪也很可爱 还让我们认识了两个帅气的小哥哥真的超级开心了哈哈哈 下次去成都还会来住滴!
在房东的建议下可以玩的很开心,毕竟他嘴巴开过光
很好呀
房东很好,图片与实物完全没差哦,基本上就是图片上的样子,房间大小正合适,三个人住觉得正好,床很大很舒服,房间也很干净,非常不错的入住体验,再加上住的位置真的很方便,好多地方共享单车都能到达,非常满意的一次住宿｡
位置很好~
出公寓直走就到春熙路了
very nice   离市中心还有其他景区都很近的 很晚了房东还出来接我们啦 和同学很开心 高考之后一次愉快的旅行  
:)因为自己行程比较匆忙,当天预定的,也只住了一晚上｡但是体验是棒棒哒! 房东下楼来接的,行李也帮忙拿上楼｡房间很干净,床垫超级软,地理位置很便捷,性价比已经超级高啦｡房东是和之前房客评价一样的好看的小姐姐➕好看的小哥哥~
二楼的浴室喷头架子坏了,马桶水箱不能及时冲水｡不是无烟环境,晾衣服在客厅｡但是位置很好,性价比较高｡猫咪很可爱｡希望房东及时改正,改正后就五星无可挑剔了｡
第一次住民宿,挺好的
峥哥和小唐姐都很热心,住的地方也非常舒服,特别喜欢房间的布局,很养眼,感谢峥哥推荐的大龙焱火锅,nice,猫咪也很可爱哦!祝愿你们天长地久,天天开心!
我可能是个假东北人 …喝不过房东,喵喵很可爱,其他方方面面都很好
房东是一个很帅的小哥哥和一个很漂亮的小姐姐和我们聊天还分我们蛋黄酥吃非常好客
房间装修ins风格很nice房间配有杯子牙刷空调也很好打扫的很干净没有异味
总之就是不会错的房间很抢手这次陪家人来的只住了一晚下次自己来一定要多住几晚建议一个人来成都一定要住这里好的房子是多可是好的房东不一定到处都有交通也炒鸡便利很好的一次体验
skr skr
这两天我们又是丢手机又是喝高给添了不少麻烦,真的很不好意思｡房子的位置交通很方便,床也睡得很舒服,谢谢你们
姐姐很体贴
很好,位置也蛮近
当真真的很喜欢很少女,附近交通也很方便,房东哥哥姐姐都太好看了吧!
地理位置很方便,两位房东热情好客,对于我们的一些需求也是热情解决｡女朋友很喜欢房东家的两只猫咪,即便她最喜欢的动物是狗狗
房东小哥哥小姐姐都特别好,亲自接待我们上楼,在小区里,安全性是不用担心的｡有需要帮助的地方小姐姐小哥哥都特别热心的帮助我们,特别好,房间很安静,很舒适,很干净,总之我们都特别满意的,家里还有两只可爱的小猫咪｡这个地方离著名景区都很近的,吃的玩的都特别多｡亲们可以放心选择,放心入住,一定是你们最好的选择｡
小哥哥小姐姐颜值高 人也很好
房东小姐姐也太好看了叭还很好说话 小哥哥也很高很帅帮忙拿行李上去 房间采光很好装修风格也很好 周围好吃的很多通常走几分钟就到了 emmm唯一不太方便的就是没有独立卫生间吧不过也还好不是什么大问题 这次没有看到房东的另一只猫真是太遗憾了 希望下次来成都玩的时候可以见到~
还可以
性价比很高,直走就可以到春熙路顶多十分钟,路上有好几家来成都必尝的知名火锅店,楼下超市之类的一应俱全
房东小哥哥和和小姐姐很热心呀
家里的猫超级可爱
小区十分安全
房间很漂亮 跟照片上的一样
住所的位置很好｡在新南门和春熙路中间,离兰桂坊和九眼桥很近,周围有很多小吃｡交通很方便｡房间临江景色不错,很干净｡猫很好看,也很高冷｡总体来讲这个价格很fair｡
房间很好看呀,房东也超级耐心｡
非常好的房东,很热情,房子也不错,离春熙路很近,交通便利
房东小哥哥小姐姐既好人又好看,根本不用谈多的吧,很想摸那两只可爱的猫,但是没机会了,小可惜｡有机会再来成都乱莽的时候,希望能摸到,嘿嘿｡
房子位置很不错,楼下就有超市和银行,步行5分钟范围内有很多小吃,步行10分钟即可到春熙路｡房间本身也很干净,床也很软,家里也有只很漂亮的猫咪,总体体验十分不错,感谢
和图片完全相符,房东小哥哥小姐姐很热情,猫也很可爱,值得一去!
交通方便 楼下就是三号线 离春熙路700米步行十分钟就能到 附近还有家不错的酒吧 挺好的
距离地铁站五分钟路程 公交站也差不多时间 去景区都很方便 旁边吃的也很多 去商业街也很方便 虽然只是一个房间 但是住的很舒服 想换一模一样的床垫 哈哈哈 房东家的猫有一双漂亮的蓝眼睛 想抱抱 没有见到要生baby的布偶 也不知道哪一个是传说中的小姐姐 =_= 匆匆两天成都行 没有吃尽兴ಠ_ಠ 有机会还要再来住 哈哈哈(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
The hosts are really cute and friendly couple.
服务好,细心体贴周到,还有本地人带你去玩(各AA),最重要的是还有两只猫,一只还怀孕了,反正来这里你肯定不会后悔的,相信我没错的
很温馨整洁的房间,生活设备齐全｡位置临近很多打卡的出游点,太古里九眼桥我都是直接步行｡最让我满意的是房东热情好客,房客很好相处,还有可爱的猫相伴｡真的是愉快的一次体验｡
房间干净整洁,虽然面积小了点但该有的都有,喜欢宜家的冷淡风,房东姐姐人也很好,关键是有两只特别可爱的喵!希望有机会再来｡
非常热情的房东,给了很好的建议

房子地理位置很好,靠近太古里个地铁站, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡房东小姐姐养的两只猫也很可爱｡
超级赞,小哥哥和小姐姐一个帅一个美,两只猫咪太可爱了啦!住的很开心
超级好超级好超级好!房东姐姐好漂亮性格也超级好!民宿干净,基本的日用品都会有,既温馨又接地气!10000分
希望没有给您添太多麻烦
挺好
两只喵咪无敌可爱,离春熙路太古里很近,走着就能到,去其他地方坐地铁也很方便,房间的床贼软贼舒服,爱上成都!
挺好
还不错的房东
好!
我们住这两天感觉很不错｡哥哥姐姐人很好,家里有两只猫超可爱啊,白猫猫好奇心很重哈哈哈但是胆子小,一开始还来蹭我脚超可爱的,然后我一伸手摸就被喵喵拳打 只是我们性格不是特别外向,住这两天也没太和你们打招呼,就是有点不好意思｡其他的一切都超好的,床超级软很舒服,下次有机会再来玩的话还会订你们这儿的｡
除了大半夜有房客喝醉酒有点吵外,其他都是很满意的体验了,一种真正的民宿感 很满意
很好!
1.复式楼层 共六间房间 两间厕所 若遇上节假日客满 会有较多人share卫生间 使用时间上并不是太方便 厕所异味较明显 
2.打扫阿姨只是把房间的被子铺平整理下 没有做到一客一换 
3.地理位置不错 步行七百米左右可以到太古里 高层视野开阔 装修小清新 小区安全系数较高 
没有独立卫生间
小哥哥小姐姐很热情 给了建议怎么去玩 怎么走 家里还有两只很萌的猫 床睡的特别舒服 只是行程太赶 下次来成都还住这.
好
来成都玩了几天,为了省钱所以选择了民宿｡房东很热情,浴巾拖鞋都有提供,也对周边的特色和成都的知识进行了讲解｡床很软而去很舒服｡
好
地理位置非常好,小区安全性很高 进出都要刷门禁  住所离春熙路 太古里 九眼桥都很近 骑个共享单车都可以到哈哈哈哈哈 
整个入住过程很顺利,房东老板人很好,小姐姐很漂亮 大哥哥也是高大帅
夏天来了,建议老板检查一下空调的性能
猫咪很可爱,好奇心很重~ 就是有点胆小哈哈
位置好 性价比高 房东热情 
地理位置比较好  离春熙路很近  很好找
房东小哥哥和小姐姐人非常不错啊,特别体贴,还有两只非常可爱的小猫咪｡房间的地里位置也很好,特别好找,而且离春熙路很近啊,交通特别方便,如果有机会再去成都的话一定还住这里
地理位置很棒,出行方便,房间的视野很好,小区安全系度很高,总之是个不错的选择!
离着地铁和小吃街都很近!地铁口的话出那个东门直着往北走就看到了!房东小姐姐和小哥哥人都超级好!能给好多很棒的建议!附近好吃的外卖也很多!床超级软qwq感觉自己能陷下去的那种哈哈哈 对了还有两只猫呜呜呜 每天晚上撸一把猫再睡觉的感觉真美好啊呜呜呜不想走哇不想走 下次还要来!
房东哥哥很温柔,到了第一天就有接我们帮忙拿行李,只是我们时间太匆忙几乎没有怎么交流,不过我们可定还会去的,毕竟好吃的还没有吃够,想玩的地方还没有玩完~
床太舒服了,地理位置可以,小哥哥非常友好
｡
位置挺好的,在市区｡交通方便｡电视机坏了…wifi有时候慢..不过总体上还是蛮不错的｡走的那天还碰上楼上钻墙,一大早被吵醒..
房间环境非常好
位置很好找,房东也挺好的,装修很喜欢啊
交通便捷  环境很好  房间十分漂亮  可惜没有拍照片  不过很期待下次再来~
房间干净整洁 风景好 房东人超级随和!!!而且帅!!!走两步路就到散步的地方 春熙路什么的 超级棒!!!
小哥哥小姐姐人超好,给了很多实用建议,还吃了小姐姐做的饭,不错哦!地理位置真的很棒,离太古里非常近｡唯一遗憾的是,这两天楼上还是楼下在装修,早上被吵醒了｡不过这个跟房东无关｡
房子很好找,离地铁口超近,交通方便
房间地理位置好,出入都有门禁很安全
我只想说,下次来成都还要住在这!很温馨,小哥哥小姐姐人超好,很贴心,住在这里有家的感觉!交通真的很方便,离地铁站超级近｡要走了竟然有些舍不得!哈哈
挺好的 位置也好找
位置很方便离春熙路很近 房东小姐姐人超级好 我们到的时候已经很晚了 还给我们推荐吃东西的地方
地理位置太方便了,去哪都近,房间很干净,床简直不能再舒服了,每天都不想起床哈哈哈哈哈哈哈,小哥哥小姐姐人都很好很温柔
到门口了给房东打电话房东会下楼来接
然后房间很素雅 很ins风
二楼四个房间 四种风格 住的三天里面 第一天还三个房间有房客 第二天过后基本上只有我们 透过隔壁房间的窗户看到了夜景(有一个房间没窗户,但基本无影响)超美
还是挺有自己的空间
nice 兄dei
房东们都很nice,位置真的很方便
房间超级干净,位置离春熙路很近,房主小哥哥和小姐姐也很随和,很不错的一次入住体验,下次去还选择住在这里
交通方面挺方便的
卫生整洁干净,夜景很美｡出行也很方便,去春熙路,锦里,杜甫草堂,宽窄巷子,都挺方便的｡
第一次用爱彼迎,房东人都挺好的｡房子位置去各个景点都还方便｡房间也很舒适~^_^
Super comfortable and cozy place to stay. The room is clean. The cleaner comes very often. The traffic is quite convenient. Taikuli, Shuijingfang, wangjianglou are all within walking distance. And there are a lot of good cafes, Japanese restaurants, of course many authentic local…
不错不错
交通超方便的,大概走10分钟就到春熙路了,房间也很大｡
有一个落地窗,看成都夜景特别舒服｡位置很好,离春熙路地铁站近｡
客房很好,很舒服,房东热情好客,靠近春熙路,周围都是好吃的
希望猫咪能更热情一点,哈哈哈哈,开玩笑啦,这是我第一次体验民宿,这真是我来成都玩做的最棒的一个决定啦,房主还会组织聚餐,这比冷冰冰的酒店温暖太多啦,希望有缘再见啦!
交通非常方便,房东小哥哥小姐姐都很热情
房东很热情,附近好吃的真的超级多,房间很舒服一起玩的朋友都一致好评…
第一次感受民宿,就像回家一样的感觉,很棒｡房间也很好看｡
房间很干净,很美腻,而且地方也好找,离春熙路很近
房东非常nice,床铺柔软干净很舒服
满意,位置较好
都挺好的
太好了呜呜呜 我东西落在哪还给我寄回来 虽然没有见到小姐姐但是小哥哥也很棒呀 下次一定会在住的
很好!下次来成都会再来
这是我第一次定爱彼迎,就遇到了超级好的小哥哥和小姐姐!给了我们很多实用的建议和帮助｡我们还认识了布偶猫考拉和高冷的三妹儿~房子是复合式的很温馨,床很大很软,设备一应俱全｡以后来成都会再次入住的!
位置不错 住一间房间
地段很好 很干净 房东人很好 很周到 强烈推荐｡
因为我去旅游,基本上很少待在房间里,不过宿主很热情,有什么不懂得请教他都会仔细解答,整体感觉还是不错的,很舒适
人超级nice,小区非常安全,逛街超级方便,让我们的成都之旅更舒心,如果下回还来成都,还是会选择这家
该房源的地理位置挺好的,离春熙路很近,步行可到,离最近的地铁站也不远,同一套房子里有几间房分租,我们住的这间没有窗户,进房间有淡淡的烟味,半夜猫咪很吵,可能是春天,叫唤的厉害,凌晨还有人回来洗漱,开关房间门很重,我和我的朋友都没有睡好,其他都还好,胜在交通方便｡
挺好的
很棒棒啊!真的很方便!
反正无可挑剔,厕所也干净,房东热情还颜值高,来成都睡的最安稳的一晚了
很棒哦!
交通很方便
民宿老板人很好,离春熙路特别近,交通特别方便,真的很棒
地理位置特别好｡ 新南门地铁站几分钟就可以到｡出行很方便｡进出需要刷卡感觉小区很安全｡ 房间装修风格特别喜欢｡简直是理想中的房子｡然后房东小哥哥特别热情好相处｡给了很多建议｡其中出了点小的状况很完美的解决了(很不好意思哈哈)｡ 遗憾的是停留的时间有些短｡没能仔细的品味成都的魅力以及跟小哥哥唠嗑什么的｡ 不过下次有机会还会再来的｡ 很好的一次体验!
地理位置非常好  去哪里都很方便 猫咪很可爱 可惜因为发情期只能关在笼子里 希望下次来的时候可以尽情的吸猫(*`･з･)ﾑｯ
整体还是不错的 可能是因为第一次住使用公共卫生间的有点不习惯 其他都很好
房间很好,这个价格来说十分满意了,房间和描述十分符合,挺满意的
位置特别好,好找,离春熙路也很近,附近公交超市水果店都很方便,楼下还有很多小吃早餐店,一切都很方便｡房主是很帅的男孩儿,很有礼貌,给了我们很多帮助｡房间也很安静宽敞舒适｡很开心在这里度过了愉快地成都行
特别niceQaQ
不错,就是猫半夜有点吵
小屋很温馨 房东人也很好 猫也很可爱
h
房东小哥哥很热情,颜值很高,房间非常干净,性价比超高,有机会一定再去
房间很整洁干净,床也特别软｡房间距离春熙路太古里都很近,坐公交地铁或是逛街都很方便｡
当然很不错啦,房间非常不错,也非常舒适,我们去了3天,正赶上住房人多的时候,虽然大家作息时间不太一样,然而也是非常不错的一次体验~
房东人很好,房子也很不错与照片完全一样特别棒
沟通交流还行,就是一楼太冷了,受不了
房子住着很舒服/设计很有爱/楼层也不高/适合情侣居住/晚上还可以看投影电影~
住起来超级舒服!房间干净整洁,布置也很温馨,设施都是新新的｡交通便捷,离1号线华府大道站,走路也就十几分钟｡楼下还有个YuzuMe咖啡厅是个很不错的休息的地方!房东也很体贴,回复及时,有什么问题立即回复｡已经推荐给了朋友,再来成都旅游还会入住｡
整体还算不错,厨房用具挺全的,炒个菜做个饭都没问题｡房间比看起来要小点,但是很充实,客厅和床边的地毯真的太舒服了｡就是客厅晚上有点冷,床睡着也是特别的舒服,总的来说还是一次不错的旅行,赞｡
非常棒的一次入住体验,环境干净整洁,房屋里设施齐全,地理位置也很好交通便利,楼下小吃店也很多,房东人很好很热情,有机会还会选这一家!
挺好的 房东回复很及时
装修风格还蛮喜欢的,特别是那个地毯,好看又保暖,希望未来不要被踩脏~厨房很赞,有现成的炊具､调料还有冰箱,甚至还有电饭煲,夜里饿了煮个泡面还是很巴适的｡投影的网络算是比较流畅的了,b站､人人这些都可以投屏｡复式结构楼上私密性比较强,但是也有缺点就是空调热风基本吹不到楼下,在楼下看电视其实还是有点冷｡洗澡用的是电热水器,最好两个人洗澡的间隔久一点,不然后一个洗的可能就没热水了｡哦最喜欢的一点!就是备的有一次性马桶坐垫,真的是很贴心了,干净冬天又不会冷｡赞!
不错
民宿布置的不错,适合情侣,很有格调
刚开始有点找不到单元门,房东和我开视频很细心的给我指路,房间装修得很漂亮,马桶也用了一次性垫子,房间也打扫得很干净,楼下买菜买东西都方便,还有很多吃的,离地铁也不远,是我住过的民宿中性价比最高的,强烈推荐｡
房间很漂亮,房东也很热情,投影仪看着很舒服,最关键的是还可以做饭,下次来成都还会订这个房子｡
房间非常干净,马桶什么都用的一次性垫子,房东的装修都很漂亮很喜欢!
可以说非常满意了 房间很温馨 性价比高 楼下有很多吃的 买东西也方便 离地铁站也不远 下次还会住 房间东西很齐全 真的很好 就位置稍微有点绕 哈哈
房子跟图上一样,很干净舒适,楼下有很多店铺可以去买吃的,便利店超市也是一下楼就可以看见的,房东小哥哥人很好,有什么问题都可以及时回答,总的来说这次的旅行体验感满分!!!
楼下附近真的很方便
而且房间很干净特别温馨漂亮
很一般｡不推荐｡
房东人很好,有什么需求都会很快解决,还帮我们报了去的车票,超好的!
超级棒!
很好,干净方便
性价比不是很高,停车位要收费,一晚上二十,房东没有如实描述｡而且回复也很慢,打了电话才开始回信息｡房间家具质量很差,走在楼梯上感觉楼梯要垮,最扯的是一屁股坐床上床梁垮了,现喊房东来修的,看起来就随便拧了一下螺丝,非常不可靠的样子｡
房东人很好,房间很不错,干净,投影仪很棒
很不错的房间哦,很喜欢
个人很喜欢｡
房东人很好 房子也特别不错 楼下有很多吃的 非常方便 总之是一次非常不错的体验
房间挺好的,如果再有点绿植可能更好!谢谢房东推荐的美食!
房子非常好
一个字,好!物美价廉
临时出发去成都,临时定的房子｡结果也很满意!房间挺温馨的｡唯一的就是成都降温了,又有点小雨,不知道该去哪里玩比较好!
非常好,还会再次入住,谢谢老板
很合适的房子,楼下吃喝便利店都有,打车也很方便｡
很好的一次入住体验,有机会还会再来!
第二次入住 整体还是可以的 和房东一来二去也熟了 ｡这次美中不足 厕所马桶有点堵 然后浴巾只有一条 其他的没得说 都挺好的
房间很温馨,我女朋友特别喜欢｡他家的投影很棒｡东西很齐全｡房东还特别细心的准备了感冒冲剂那些｡住的,楼下就是吃饭的地方,交通也很便利!离地铁口很近!总之很喜欢!
是一间loft,和朋友聚会在这里,房间很温馨,很干净,投影很不错,除了空调只在上层有导致下层很难凉快下来,其他的都不错,望改进｡
很好的酒店啊 睡得很舒服 就是感觉睡不够哈哈哈哈哈哈哈
,
非常好
房间特别干净,没有异味,装修是我喜欢的风格,东西真的很很很齐全!位置稍微有一点点偏,但是离地铁站还算比较近
房东耐心,房子干净,有很多软东西,摊在地上爽一批
房间让人觉得很舒服,性价比比较高
房间和图片一样,客厅的投影仪很实用了｡周围环境也很安静,去附近的商圈打车十多分钟就到啦｡
非常满意
这是我入住的最像家而且里面配套最全的一家名宿,真实体验不错~
存在一丢丢不足就是位置有点偏郊区和入住时楼上和邻居在搞专修
房间很有家的味道,是住过这么多都民宿里设施最齐全的一家,装修很合我口味,性价比超级高,房东人也很好,一切都非常棒!
很不错的房子,设施很全,装修也很不错｡值得一住
投影仪还蛮不错的
房间有异味 其他还行
很不错 装修很有风格
房间很棒,很有格调,投影也很好用｡
很好
装修很好,很干净,和图片上一样,设施也很全｡厨房里还给准备了常用的调料可以做饭,冰箱里还送了可乐和雪碧｡有什么问题联系房东回复的也很快,很nice
房东哥哥人真的超级好,而且这个房源真的很棒,很适合情侣!下次和男朋友一起还会再次选择这个!
很开心 住了三晚 房东还为我们点了奶茶 很贴心
房间非常干净,房东也特别热情,非常满意｡
好喜欢这个房子,房子也特别安静,床垫不软不硬的刚刚好,房子放了香薰,淡淡的,很好闻｡特别是晚上看电影的时候,屏幕好大,感觉家庭电影院一样｡房东人特别好,早上还给我点了份早餐｡
房东人超级好 离春熙路那些好玩的地方很近 成都是个很好玩的地方 下次一定还要来 楼下还有美食节 实在太幸福了吧
房东非常热心和热情,房子位置装修都很好,下面就是小吃街,离地铁站特别近｡非常棒的体验!
挺好
和房东沟通顺畅,人也很好,疫情期间还帮了我的忙,非常感谢｡因为我们住得比较久,所以能有个微波炉对我们来说就更好了｡
很好的一次入住!喜欢做饭的朋友选这里非常方便哦!
民宿超级棒!楼下也有很多吃的!地铁站就在门口,房东姐姐很热情,小房子真的太可爱了很满意的一次旅行~下次来杭州还选姐姐的房子~大家不要犹豫啦赶紧来!
楼下吃的挺多｡房主人也比较好
总体还不错,位置还挺好,附近吃的挺多,就是浴室热水感觉不是很稳定的样子,不过还是挺好,如果有问题房东会及时解决
设施齐全,很方便,满意的一次入住
很好
房间周围的好吃的很多 房间也很不错 位置也比较好找
真的是五星评价 地理位置特别特别方便 性比价也非常高 阿姨也非常热心
房间很简洁干净,楼下就有便利店和诸多美食,住起来很舒心｡
总体上还不错
楼下巨多好吃的｡性价比也挺高的
住了10天,位置方便,挺安静｡设备都挺新｡就是洗澡热水需要烧,两个人连着洗可能水冷的比较快｡其他都很好
房东人贼好,地方很好找,环境特别干净,可以做饭,洗衣服,也有冰箱｡喜欢做饭的小伙伴告诉你们一下,调料还特别全!
超级温暖的小窝,交通方便出门就是地铁口
住宿很好
怎么说呢,跟想象中的有点差别
评论晚了,房东人很好,入住前给我把位置路线和周边的东西说的都很详细,坐地铁直接就能到,很方便｡房子底下吃的很多,啥都有,烧烤火锅夜市小吃早餐饮品店便利店应有尽有,房子也很好,就是空调有点不给力,制热有点慢｡热水的话有时候会突然变凉,总体来说还是很满意的,毕竟价格也很低,以后有机会还会选择这里｡
地理位置优越,环境很棒｡很喜欢这样的风格,很赞
住房美美哒,而且房东姐姐回复消息也快,住宿离地铁站很近很近,楼下也有小吃(全是小吃)｡那个床太舒服了,被子特别暖和,盖着还出热,电视也超级大,总之是一次非常不错的体验｡
楼下的广场很方便,房源设计装修很不错
离地铁站不到2分钟就可以走到,楼下都是吃的很方便,还有网咖之类的｡房间干净整洁,姐姐也很好很耐心
超级好的房东 还免费帮我们换了一个更好的房间 住得很愉快
不错不错
干净卫生,交通方便,很不错,推荐!
房源很漂亮,东西很齐全,周围吃的很多很便利,交通方便
老板很好 房子很好
完美
锅被其他住客弄到中间一个包包,在电磁炉上烧水很搞笑,希望换一个
房子地理位置不错,楼下全是吃的,距离地铁站也很近｡吹风坏了,联系房东能及时处理,电视特别大!!非常喜欢!
入住非常可以,只是洗澡有一点点不方便,其他的都非常好,交通方便,楼下面有很多东西,值得入住
很棒的一次入住,房源离驷马桥地铁站700米左右,小区楼下就是公交站,交通比较便利~楼下的小吃街,吃饭的地儿特别繁华~房源布置的很温馨,超级喜欢床头的那副画
房间很温馨｡设施齐全｡地点交通便利｡去哪都挺方便的｡楼下有美食街,吃饭什么的也很方便｡好评
房子的地理位置很好 楼下很多吃的 附近还有一个猫咖 推荐大家去玩 房子也很干净整洁 入住很愉快
迟来的好评,房主姐姐这里住着很舒适,空间比想象中大很多,还有很多好看的小摆件,挺不错的一次民宿体验
房东超好,超热心!下面很方便吃的用的什么都能买到,地铁就在下面｡出行也方便｡
一切都ok
楼下很多吃的,位置也比较好找,很多东西准备的也比较齐全,风格独特
房间简约大方,装修风格我很喜欢,生活用品齐全,卫生干净清爽,住的很舒心,下次有机会还会选择这｡
房间很好,和图片一样,楼下有很多的小吃摊,交通也挺方便
离地铁站很近 房间也很干净舒服 房东很好沟通的  有什么问题都是秒回 很亲切的小姐姐 超级棒
与图片无差,是想象中的亚子,干净整洁,挺新的｡然后位置真滴超方便,下楼就是地铁3号线,楼下面馆奶茶店便利店早餐店都有,妈妈很满意,住了两晚｡房东姐姐回消息超快的哈哈,愉快的体验｡
挺好的
房东姐姐很好,热心耐心｡住的地方也可以哦,而且离地铁不远,去周边玩的地方还是方便哈
要的
老板热情,卫生干淨,交通方便,
第一次定民宿,被小姐姐家图片颜色吸引,小姐姐会提前跟你联系而且会发相关注意事项,住的地方离地铁口很近,密码锁门很安全,房间干净整洁,而且楼下周边有很多美食!最重要的是有什么不明白需要咨询的小姐姐都会解答!退房当天,害怕耽误时间不能取行李,小姐姐说可以最后打扫我们的房间,慢慢来!非常不错的地方!祝小姐姐越来越美!
姐姐的房子真的很不错,光线好,楼层高,不开空调都很凉快,窗户关好了特别安静,床品孩子很喜欢,很温馨,入住感觉特别好,交通便利,楼下有保安,楼下就是一片小吃,买什么都方便,公交站就在楼下,超级便利｡很庆幸自己住这里,因为去熊猫基地和动物园都很方便,上午去熊猫基地回来楼下吃饭上去给孩子洗澡睡个午觉,下午去动物园,让我的行程舒适又时间恰当｡房东姐姐人很好,考虑我带孩子,还同意我晚了两小时退房,棒棒哒,成都人的热情让我觉得这就是家的感觉!强烈推荐!
完美
房间跟图片上一样,设施也很齐全该有的东西都有,甚至油盐酱醋都有,冰箱洗衣机什么的统统都有且洗衣机还是全自动的,晚上洗个衣服第二天就干了,很棒｡这家的地理位置真的很优秀了,出了地铁口走一分钟就到了,去成都东站只要25分钟,总之就是各种好评,下次有机会来还会住的!
很好
还行吧,一般般,比前一天定的差一点点,卫生纸不够,梳子没有,洗衣液浓度低,感觉像是掺水了的,其他的都还好,离地铁口近,旁边也有很多吃喝的地方
挺好的,蛮喜欢的,房主很热情嘿嘿
房间离地铁口很近~周围也有很多吃的还有电影院,很方便｡房东人也很好~
入住的环境很好,出入进出都要刷门禁卡,安全指数很高,房东也很亲切
位置很好,离地铁站很近,出行方便,房子里面装修不错,生活设备一应俱全,房东人也很好
不错,因为下雨提前入住房东姐姐也同意了,装修什么的也不错,欢迎来
……
楼下很多小吃!离地铁站也很近
入住的地方交通便利,楼下有很多小吃,住宿条件很棒!
位置很好,离地铁口很近,楼下有很多好吃的,夜市什么的也很方便｡
房间基本用品都有,可以做饭,房东回复也很快的｡整体来说很是可以的哦
房间很新,设备都很好,住的很舒服,特别是地理位置,出门就是地铁站超级方便,门口还有好多吃的｡
房东人很好,住的地方地理位置优秀,离地铁站很近,方便出行
老板人很好,因为一些特殊原因,还帮我们换了一个更大的房间,下次还来,
房东人很好!都会耐心为我讲解一些问题!是一次很不错的体验!
房东回复很及时,地理环境很好,很开心的一次旅行｡
和预期差不多
整体来说挺不满意的吧,订房过程太头疼了,房东完全无法和我在一个频道上对话,离地铁站走一段路就能到,楼下一大圈吃的商铺,还有卖菜的几个店,这个倒是挺方便,但是厨房不算太卫生吧,所以做饭的念头也打消了,主要是这个房平时竟然要两百多,真的太夸张了,房间没有图片上的大,很普通的一个房,太贵了,性价比真的低
很干净漂亮的民宿,喜欢
超级赞的房间 宽敞安静干净 住的很舒服 适合和朋友一起 留下了美好的回忆
房子非常好交通便利装修风格非常漂亮,生活设施一应俱全,房东人好回复迅速
值得入住
还可以
感觉像自己住在自己家一样,房东很nice,楼下就有很多小吃,地铁也很方便,关键是楼下有个中国移动,对于我这个急需手机卡的人来说,莫大的欣慰｡
总之一切都很好,内心完美度要求不高的话,完全可以考虑｡
很不错~离地铁口很近很方便楼下还有很多小吃~好吃
房间干净整洁,三个人住绰绰有余,同时离地铁口也很近,走路一分多钟就到了｡楼下的小吃很多,房东姐姐也很热情,非常满意｡如果还来成都,希望还能住这里
总体来说很满意,位置很好,出了地铁站就是,附近也有很多吃的,环境也安静｡
入住不错,楼下小吃很多,一直开到半夜
非常棒的一次民宿体验,入住这个房子非常的难忘,有360度的江景视野,而且装修非常的喜欢,关键是家里面的设施齐全,就连洗漱用品都非常有品质,可以满满的感受到房东对入住客人细心关怀,在此感谢,还有就是房东非常的热热情,消息回复的也特别的及时,如果有机会来重庆的话,我还会在这里,强烈推荐哈
很棒很喜欢
很不错,性价比高
入住很方便 交通也很便利 离地铁很近 入住体验也很不错 提一个小建议 最好放置一个挂衣服的架子 衣服实在是没地方挂 总体还是满意的 夜里一点到门打不开联系房东也及时回复了 感谢(❁´ω`❁)
与房东的沟通非常迅捷 房子干净 设施齐全 很舒服
交通便利地铁离得特别近,去动物园熊猫基地公交车基本直达,很方便｡楼下很多小吃,杂粮煎饼好吃!该睡觉的时间段周围环境非常安静｡主要是厨房还可以做饭!调料和油都有只需要自己购买食材｡
很好的住宿体验
很棒的房间很漂亮,而且干净卫生,住赶很舒服,房间隔音效果也很好!楼下就美食街,去动物园,熊猫基地都很方便,喜欢还来!
还可以
房东小姐姐很不错 人也很好 还愿意晚点拿行李 交通也方便 就是没有全身镜 热水器洗完第一个要等煮好 不然会冷死 基本还可以
房间的异味是真的很浓了,每次窗户打开,厕所通风打开,等玩了回房间之后,还是很浓的一股味道,房间异味应该是厨房连一起的缘故,难闻的气味…另外这个地铁7号线是离得挺远的了,不止所说的这一点路程,走路过去还是蛮久的,3号线还行｡第一晚睡了之后全身痒,隔天让换了被套,床单就没这种反应了,不排除没有更换床上用品的可能……
位置还不错很方便,楼下吃的超级多,挺好的体验
房东回复很及时,解决问题很迅速｡房间距离地铁站5分钟步行路程,去各个地方还算方便｡
房间很整洁,挺漂亮的
入住比较方便 位置真的很便利
交通便利,楼下小吃饭店很多
房东很热情,房间住着很舒服,装修也不错,风格不错,非常,喜欢｡下次还想入住
公寓下面各种名小吃特别多,是商业街来的,交通也很方便,三号线出门右转100米就是,房间和图片完全一样的漂亮,卫生也还干净,房东姐姐也超级热情,回答问题也很快,真的很满意,下次来了还选择这家｡
虽然遇见了一些麻烦,但是房东处理得还不错,比较及时解决了问题｡
很不错
地铁3号线旁,交通非常便利,地铁到市区任何景点都无缝衔接!!!房间舒服干净,床尤其舒服,很有家的感觉,楼下就有小夜市,各种小吃基本都有｡房东很热心的帮解决入住､预定问题｡总之,入住体验超棒!
房间超级干净!地理位置也很优越,楼下超级多好吃的,离地铁站也很近,房间与图片完全一样,非常完美的一次入住体验｡
房间够大,很有格局,楼顶环境很好,楼下很多吃的而且也不贵,很棒的体验,连续住了四晚,很棒很棒好评
房东热情好客,装修有格调,周边吃店较多｡
房东人很好 想的很周到 下面有很多好吃的 地铁也特别方便
一句话,性价比很高,选这家就完事了
非常愉快的民宿经历,房东人很好,有任何问题都会第一时间回复｡房间和图片里完全一致,性价比超高
房子装修的很好看,地理位置很好,离哪里都很近
还可以  值得入住
地理位置很好,交通比较方便｡楼下有很多吃的,公寓的安全措施做得很好｡
位置特别好,出门就是地铁口,楼下真的超级多吃的,而且还很好吃,下次还会选择!
房东姐姐非常好客,有什么事都及时回复,房间也很好,很干净整洁,有家的感觉,有机会会再来的
很不错 比预想好
挺不错的,楼下就是商场,离春熙路和宽窄巷子也就20min的车程
房东很热情  装修很有风格性价比高
还可以,只是在主干道旁边,噪音有一点
性价比不错,离地铁站很近,楼下就有很多吃的和便利店｡房东很好
很好的房间,离地铁站很近很方便,楼下有很多店很方便,性价比很高的房间
干净,卫生,很推荐｡房东也很好｡设施俱全很方便｡楼下有商场,也有很多吃的东西｡喜欢烹饪的离菜市场也很近｡很不错的地方,还会再来
很好
非常好的推荐,性价比超高,推荐入住
房间炒鸡干净,是很喜欢的装修风格,房东人也很好,回复非常快!设施也很齐全｡楼下就有美食街!
民宿地理位置近地铁站 出行很方便啦!房间很干净 周围环境不错 吃得很多 隔音效果也很好 房东也挺热情的!回复的都超级及时!成都旅游体验不错哟!
服务很好 房间也可以
房子和图片相符,楼下吃的很多,主要是交通很便利
位置很棒,离地铁站高铁站春熙路都很近｡楼下吃的超级多,房东很热情,热水器建议以后入住的小伙伴入住后先把热水器右侧旋钮旋到最右边｡
位置方便,房间整理干净,我和朋友都很喜欢,房主也是非常贴心,帮忙寄存了行李,真是非常感谢呢｡推荐~
对房子和周围环境都很满意,楼下就是美食广场,太适合好吃嘴儿了｡只是提供的被子比较小,不太够两个人盖,厕所里没有浴霸,早上起来淋浴的时候水比较冷,这个天气是有点恼火的｡总的来说性价比很高,值得推荐!
楼下很多吃的,离地铁和公交近,很方便和舒服｡
很不错哦
房屋整洁干净,基本和图片上一样,装修风格是我喜欢的类型ww位置也很好找,离地铁口不远｡楼下小吃超级多啦,而且房东人超级好!!很亲切ww
总体来说还不错,楼下附近有很多小吃之类的,很好｡
热情好客 地理位置优越 交通方便 楼下的美食很是巴适!哈哈哈
房间很漂亮 楼下吃的超级多!!太棒了 多住几天更安逸
位置很好找 下面很多吃的 晚上不用担心饿!
房东热情,房间干净整洁,领包入住,舒适
房间很干净,房主很热情!
非常舒适淸新干净的房子,房东接待热情周到,楼下步行街小吃味很好,交通很便利,双地铁口和十几路公交｡以后还住这里
非常漂亮､干净舒适的榻榻米大床,晚上住得很清静｡交通(地铁､公交)非要便利,房东热情､细致周到,楼下步行街热闹繁华,好多名小吃哟,这是第二次住这家民宿了
很不错
感觉非常好非常好非常好,真的,下面都是吃的!地铁很久!环境很舒服!假期愉快
总的来说,地理位置好
房东人很好,热情好客｡房间整洁干净,环境优美,交通便利,设施齐全,是一次不错的体验｡下次来成都继续入住｡
地理位置很好,楼下超级多吃的~房间也很新,住的超舒适~有什么需求直接跟张姐说,态度都很好而且回应迅速哈｡
非常好,房东非常热情,服务很到位｡地理位置非常好,到动物园熊猫基地､春熙路太古里､SM广场文殊院､火车北站东站等部非常近､交通便捷､楼下地铁三号线和多路公交车｡楼下步行街好多名小吃和歺厅｡并且房间特别漂亮干净､性价比超值,房东还亲自送我去荷花池购物｡下次一定还住这家
房间性价比高 非常干净有家的感觉 服务态度非常好 楼下有小吃 便利店 很方便 房东人也超级热情 家具电器都新的 三号线也在楼下 很近 下次来 也选你们家
房间很漂亮 离地铁很方便 老板人很好 值得推荐
toplocatie, goede tips ontvangen en zeker snelle reactie op alle vragen die gesteld zijn, zeker waard om nog eens te verblijven
房东人很nice……
房间布置很好,色调搭配也挺好看,是自己喜欢的风格,各种用品都是全新的感觉,房东很热情,回复消息也很迅速,关键地理位置优越,离
地铁站很近,楼下很多吃的,房屋价格也还挺好,很满意的一次旅行,下次旅行优先考虑之地
房东阿姨人很好,就是房间灯光有点暗
很不错
还好吧
阿姨和姐姐很热情,也填了不少麻烦,房子很温馨很干净,下次来成都还会住阿姨家
谢谢阿姨
环境还不错,很满意,阿姨人很好,很热情❤️,交通也很方便,走10分钟就有地铁口了｡
房东阿姨人特别好,东西很齐全
非常好的房子,整洁干净,温馨舒适,地理位置也不错,出门不远就地铁7号线,再稍微走一点就是三号线, (Hidden by Airbnb) 都方便,房东美腻又善良,炒鸡热情,就像住家里一样,不拘束,小区里还有个小美女每天早上都会卖点小菜儿和水果,不贵还好吃
房主很好沟通,提前打电话沟通发送地址,住的位置属于居民区居民楼里,离地铁站比较近,我们去的这两天好冷,还好床上有电热毯,比较贴心
位置好,离地铁､公交站都很近,小区的安全性也较高,出入都要刷卡｡有问题阿姨都迅速解决了,很棒棒!
是非常棒的旅行!之前因为是第一次使用爱彼迎所以还很担心,结果是出乎意料的愉快和安心阿姨和姐姐都很热情,真的有种在自己家的感觉,而且附近就有地铁站,出行非常方便,下次再来成都希望还能住在这里
之前看评价全部都说阿姨人超级好,这次我住的时候是小姐姐在家!!小姐姐人真的超级好!特别暖!!我从稻城回来有些头晕不舒服,在阿姨家找药,结果小姐姐直接给医保卡让我去买药!!还不用转钱给她!!重点不是钱的多少,这个举动真的太暖了!!第一次遇到这么暖的房东!!特别难忘!!另外房子也很干净,住得很舒服!!下次来成都还住这里!!
阿姨和姐姐都非常的热情~
阿姨在我还没到达的时候就很热心的告诉了我入住事宜和成都天气情况,对于第一次用爱彼迎的我来说简直让我打消了一切不确定的感觉~
房间非常的干净,姐姐非常好客和热心｡离景点也非常的进基本都是公交和地铁都可以到达的｡如果下载有机会我还会来阿姨这儿哒 ฅ(๑'o'๑)
很好的一次体验
   阿姨超级热情,住的地方舒心很好,离地铁也很近方便,阿姨还帮我们收拾了衣物真的很棒｡
阿姨人超级好,房子也住的很舒服,客厅还有一个体重秤,哈哈,交通也很方便,出门走几步就是地铁口,公交站,小区安全性真的很高,刷卡进出,总之真的很nice啦
和在自己家一样方便
房间不错,非常安静,适合休息｡
阿姨很热情!房子很不错,舒适!下次还来!
房间位置挺棒在地铁站附近,离机场很近,周边有商场和超市挺便利的｡房间很干净漂亮,生活用品也很齐全,很喜欢超级棒｡阿姨特别热情,真的是能感受到家的温暖~期待下次有机会再入住｡
特别好的阿姨 住的地方 (Hidden by Airbnb) 都挺方便的!棒棒
很赞!
干净温馨,就像自己家里一样｡感恩~
Chuanrong阿姨很热情,人也很好!即使很晚了,也依然亲自下楼接待!房间有桌子和飘窗,虽然不大也是足够!客人有自己独立的卫生间!阿姨也配好了香香的沐浴露和洗发水护发素~ 客厅大厅都很大~在这里和在家一样,很自如~ 房子离地铁站有大概七八百米,需要步行十分钟.坐地铁到春熙路等景点和机场都很方便!打车也挺方便的~ 房子不错,推荐给大家!
房间很干净,有家的感觉｡房子交通方便,离地铁站很近｡房东阿姨也很热情,给了我们很多帮助｡
阿姨叔叔真的超级热情,住得很舒服哈哈,下次来成都一定会再来这里住
房东阿姨人很不错,很亲切
阿姨和叔叔很贴心 室内设施也一应俱全 还有电热毯 整个晚上都不会冷 下次来成都还会找阿姨这里住
很干净很温馨,离锦里武侯祠挺近的~虽然没有和房东阿姨见到,但是阿姨贴心的告诉我们地铁路线给了交通卡｡房东女儿静茹小姐姐也非常热情好客,还一起看了两部非常棒的电影哦!
房东热情好客  为我们旅行提供了舒适安静的休息场所
Grear place
阿姨很好 家里布置的很温馨 冲凉房还有取暖灯 各方面都不错 很愉快的一段旅程
房东阿姨很nice.房间很beautiful｡房间是我喜欢的落地窗｡
I only stayed 1, 5 days in Chuanrongs place - but it was calm and clean ...pretty good to have a rest after a long night-flight :) The people where friendly and trustworthy.
all the best for you :)
徐姐人特别好,年轻又好看,都不好意思喊阿姨｡凌晨12点多到还耐心回复,让女儿下来接我们,因为飞机原因需要延迟退房也二话不说答应我了,超级好｡以后有机会还会来入住的
阿姨很温柔,总是笑呵呵的,每天问我们玩的怎么样,叔叔也很好,走的时候那么早都起来送我们下来｡走的时候东西落下了阿姨帮我寄了快递,真的麻烦阿姨了
徐大姐人很nice,我们一到她家就给我们烧热水,有家的感觉,房间干净舒适｡我们早上7点多的飞机,叔叔还特意起来送我们,感谢他们这几天的照顾｡成都下次再见!
房东阿姨很热情 房间很温馨很干净 可以打车去大悦城玩 非常方便 下次还会再来哟
很温馨的一次住宿体验,感谢周到的指导,干净整洁,关键家庭的温暖很开心感受
像其他房客评价的那样,阿姨真的待人很亲切呢｡房间的无线网络有时候不是很好,只需要拔下重新插一次就可以啦
房间很干净,布置的很温馨｡在二环内离一些景点都很近｡小区很安全｡阿姨一家人都很好,很热情,走的那一天还麻烦叔叔早起开门送了｡
阿姨人很好,也很热情｡地理位置很好,离武侯祠和锦里都很近｡很适合入住｡
阿姨人很好,住的地方比想象中好很多,干净又整洁,交通也很便利,非常推荐大家入住,下次来成都还会住这里的｡
在成都待了四天,家里很干净很整洁,位置离地铁站很近,步行10分钟就到了,离锦里也好近,徐阿姨和叔叔好亲切,洗完的衣服也会帮我们晾,这几天住得超级满意呢
房间布置很不错,只是一旁的架子上灰尘还是有点多的,阿姨很好,沟通无障碍也给了我们一些很好的建议,
谢谢姐姐的贴心照顾
房间性价比很高｡阿姨和叔叔人非常好｡房间整洁干净,装修精致｡地方好找｡离地铁站近,交通方便｡
很方便   住宅区也很舒适
家里很干净!离武侯祠,天府广场都很近!静茹姐姐房间里的墙纸好美呀,少女心~
各方面都很不错,很满意
房东阿姨特别好
棒棒棒!房间好干净舒适,阿姨很亲切｡感觉很好,还帮我们洗折衣服,很不好意思｡
徐阿姨家的房子很温馨,在外也给我一种家的感觉｡还会再次选择的
徐阿姨很热情,不过我过去的时候徐阿姨出远门了,见到了漂亮的婧茹姐姐,房间布置和图片一模一样的哦,有机会再去成都还会选择住在徐阿姨家里｡
徐阿姨一家人都很热情,还专门帮我们收拾出了自己的房间~房间整洁温馨,各种设备也都很齐全,而且附近既有公交站也有地铁站,交通非常方便,是一次非常好的短租体验~~~
这是第一次尝试民宿,就住到了徐阿姨家,体验感简直太棒了!非常非常喜欢徐阿姨家!干净,舒适,温馨!就像是回家一样!虽然没有见到徐阿姨,但是静茹小姐姐也热情款待了我们!非常喜欢静茹小姐姐,热情,重要的是长得还很漂亮,很漂亮,很漂亮(重要的事情说三遍)!也非常赞同那句“即使是租来的房子,也要精致”这和我们在行走在旅途的感觉是一样的,无论在哪里也要有把日子过得很漂亮的能力!最后再次表白静茹小姐姐,很喜欢你哟!
房间很温馨,遗憾没见到叔叔阿姨本人,但是房东姐姐人也超棒,住得很满意~
棒!
很不错!!!阿姨和姐姐都非常nice!!!下次还是会去的,谢谢这段美好的回忆哟
阿姨人非常好,去旅游了  把钥匙邮给我们,还把东西给我们准备好,时常在 (Hidden by Airbnb) 上沟通
非常不错｡很贴心的房东
徐阿姨的房间真的是非常舒适,我和朋友都觉得感觉这是五星级的待遇,阿姨和叔叔还有他们的女儿都那么的热情,好开心,第一次住民宿,感觉好棒,好温暖(｡･ω･｡)
位置不错 一出门没多久就有地铁可以坐了 房东人也很好
阿姨人很好也很热情,房子很不错,干净整洁安静
房东大姐非常热情好客,为了方便我入住提前与我联系进行说明｡入住后,看到家中非常整洁,我们入住的房间已经铺好了暖暖的被褥,非常贴心｡
就像简介写的那样,房子即使是租来的,也要精致舒适,此次去成都后三天住的这里,住的非常舒适,房子里面什么都有,很干净也很温馨｡去的第一天晚上还吃了一碗房东阿姨煮的面条非常美味~总之此次成都之行住的非常赞~
房间非常舒适!房东非常热情!非常好!下回有机会还去她家住!
徐姐姐人很赞~在家里准备了糖和水果,非常贴心｡房屋也很舒适,虽然南方没有暖气,但是徐姐在家里准备了电暖气､电褥子､毛毯和空调｡房屋距离武侯祠很近,附近有家乐福超市,非常方便!
徐阿姨人很好,到达成都之前一直保持联系｡家里房间干净整洁｡还热心煮了粥｡早晨赶飞机起大早,叔叔还把我们送下楼,非常贴心｡
房间很温馨,阿姨一家人都很好
阿姨人很好,早上我们可以自己在家煮东西吃｡洗手间是独立的,也很干净,房间很舒服｡
非常好｡
房东阿姨人很好,很贴心,家一般的感觉,非常感谢
房东阿姨特别热心,到了还下楼来接我们,还给我们准备了早餐的食材,不过我们都起的晚没煮
就想大声告诉你,阿姨人超级好,so sweet,么么哒,还要来还要来,一定要来,不要犹豫,在外旅行,就像回家,家附近的超市,地铁都非常方便
每天早出晚归的行程先给徐阿姨道歉!

无论是舒适度和整洁性都是无可挑剔的｡

前往成都的几天,只有我们住宿,而我们的住宿是无比的自由｡推荐给每一位前往成都的游客｡
挺好的
很棒,阿姨人也很好(*’∪’*)
入住的那几天休息得特别好,小区很安静｡虽然附近在修路但交通便利｡入住第一天就煮了徐阿姨家的汤圆哈哈然后第二天徐阿姨的女儿还陪逛一下午顺带陪吃,配套服务是不是要上天!!总之很开心,有机会要带男票一起住^_^
房东阿姨很不错的
非常棒的房间,阿姨人很好,很热情,很赞的一次旅行!
非常好的房东,父母住了十几天,很开心和满意,房东还给他们做汤圆,邀请他们共进晚餐,父母玩得很开心,谢谢好房东｡
徐阿姨人很好,很热情,住了六天家里水果不断,每次见到我们就叫我们在家搞东西吃,超级感谢阿姨,下次去成都还要住您家!
虽然看错了条件,租用了整间房间(原计划是整套),但房东的热情和居住居室的豪华整洁,让我们非常满意!为房东点赞!
超级喜欢的,一款,阿姨人也很好,自己有事还专门让小姐姐来接我们,然后家里很温馨
非常好的住宿体验,徐阿姨人很好,汤圆,南瓜绿豆粥,太好喝啦~谢谢徐阿姨的招待~
房東阿姨人很和藹  有空就煮綠豆湯給我們喝 天氣冷還問要不要添被子 給我們寫交通路線哇 入住阿姨家毫無陌生感  就像家一樣  在這裡住認識到很多有趣的人 哈哈  還結交了朋友 相約下次去成都還要去阿姨家入住嘿.
爸妈说徐阿姨超级好,超级安利!!
房间很温馨,阿姨还给了公交卡,煮了花生~不错的体验
房东一直操心我有没有顺利到达入住,很贴心 ｡第一天去见老朋友,回得很晚,房东准备了芒果放在桌上,还留了有爱的小纸条｡芒果好好吃,不知道是不是攀枝花的,哈哈｡房间很大,一切都很方便｡转机只住了两晚很匆忙,没有和房东好好聊一聊成都,希望以后有机会再来｡
徐阿姨人超级棒~像对待自己的孩子一样~超爱阿姨~
房间布置很温馨,阿姨很用心,抵达当天阿姨外出没回还特地把钥匙托念邻居阿姨拿给我,还给我们煮绿豆汤,住得很舒服很干净,像回家了一样｡并且房子很中心,去各景点坐公车或地铁都很方便,真的很赞
很好 徐阿姨很热心 很贴心的给我们准备粥 第一次尝试南瓜绿豆粥 很棒的味道 
徐阿姨人很好,第一天早上还煮了粥给我们~房间很温馨,推荐!
很温馨的房间,好像回到家里一样~
好棒的房间,温馨,跟家里一样,阿姨也好热情,和小伙伴玩的很开心,前两天晚上到家都有点晚,感觉影响阿姨休息了很不好意思,在房间睡得也好,第二天都不想早起出去玩啦
很好的姐姐,很好的入住体验!房间温馨舒适,还给我们送了新鲜的葡萄!
房东非常贴心,耐心指导位置,还很照顾我们
房子离公交车站很近 一般的景点都能到达 大约20~30分钟 地铁的话走大约十几分钟也能到达 房间也很干净 设施一应俱全 主人家也很热情
超级温馨干净~交通方便~好喜欢静茹姐姐和徐妈妈的温暖相待~成都是第二次来了,但是第一次住airbnb,感觉好极了~so sweet~so considerate~
棒棒棒!啥都不说了,很好就对了
房子装修的很好,位于佳灵路20号,九峰国际大厦五栋一单元,很好找,房东很和善很好沟通的阿姨,给予我们很温暖的旅行体验,我们去红原旅行没有带够衣服,也非常体贴的给了我们很多衣服,多亏了阿姨的衣服才没有冷到孩子们｡成都的人真的特别好,特别友善,成都,一个来了就不想走的城市,以后再来成都就有家了｡
房子很漂亮徐阿姨也很棒!我去接朋友很晚回家阿姨还帮我开门!昨天有点太晚了打扰阿姨休息了!对于房子和阿姨点一百个赞
房子住着很舒服,我们来的时候徐阿姨不在,是姐姐接待我们的,姐姐超贴心~此次成都之行很满意!
徐阿姨的家布置的非常温馨舒适,前两天因为她出去旅游不在家,因此只有在最后一晚有机会聊天,阿姨人也非常热情,还把蚊不叮送给了我,以后如果有机会还会再来,也强烈推荐来成都旅游的伙伴选择这里
完美!
阿姨的家布置得很温馨,收拾得非常干净,虽然我们入住期间阿姨正好也外出旅游不在家,但通过种种细节可以看出阿姨是个性格开朗,热爱生活的人｡这次时间太短没玩够,有时间再来,还住阿姨家｡
来成都这几天能住在徐阿姨家是缘分,我觉得太幸运了!阿姨对我们特别好,提前打电话问我们几点钟到家给我们安排好~真的有家的感觉,床很舒服,浴室也很好,这是出门在外七天住的最舒服最开心的三天了!而且阿姨还把钥匙和门卡都交给我们怕我们出入不方便,真的是很好的人啊｡我们早上出门赶车阿姨还起来给我们煮汤圆吃,真的太感谢了^_^还有阿姨推荐的串串也特别好吃又便宜~下次有机会来还要住阿姨家~
徐阿姨人很好,房间也很干净,旅行之前走的匆忙,忘了带毛巾,徐阿姨拿出一条新毛巾让我用,非常感谢!小区出门就是公交站,离市里景点很近,如果不着急的话武侯祠和锦里直接步行就能过去｡如果想吃什么美食的话可以咨询徐阿姨,你会得到最地道的推荐｡
完美的存在,非常有家的感觉｡所有一切都那么温馨,家里很干净,很安静｡喜欢那个小吊篮｡徐阿姨非常亲切｡期待下次还能有机会｡
徐阿姨的小屋非常好 就像在自己家里一样 房间干净没异味 总之强烈推荐
徐姐很nice,我到的时候是早上,还特意准备了早餐｡房间阳光足很整洁也很安静,客厅有茶桌还可以喝茶,徐姐人又漂亮又热情,因为打算在成都久居,还给了我好多建议和意见,感觉好温馨~徐姐棒棒哒~~
第一次在airbnb就遇到徐阿姨这样的房东真的非常非常幸运｡到的那天阿姨不在,她女儿下来接了我们｡非常细心｡房间烧好开水还帮我们每个人免费办了交通卡｡非常整洁温馨,在一个安全的小区里｡第二天见到了阿姨,她也刚结束川藏之旅,我们聊得非常愉快｡总之,房子的每个细节都能看出阿姨是个很有生活情趣的人｡如果大家来成都旅游,选徐阿姨的房子绝对没错!但也希望大家在阿姨家里时可以自觉保持房间干净~下次去成都还要去徐阿姨家~
很棒!这是我们两个女生第一次住民宿,刚开始还多少有些顾虑,等看到宽敞的客厅啊干净的厨房啊各种照片啊什么的真有好温馨啊种家一样的感觉感觉好开心哈哈(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) (我不会告诉你们客厅有阿姨和陆毅的合照!)阿姨和阿姨的女儿都很热情哈哈哈(虽然因为阿姨出去玩了然后我们又是早出晚归也没见到阿姨的女儿,不过都有打电话~)像我这种心大的人走的时候还把口红落下了结果静茹姐(是不是这两个字啊(●—●))还贴心地帮我把口红寄回来了!好感动!我这种人果然以后就得住民宿啊!在酒店忘了什么都没人理你…遗憾的就是没见到阿姨和静茹姐啦不过下次去成都玩的话还会住这里的!~
房子很棒 打车的话 直接告诉司机到九峰大厦就行了 因我回去得太晚 还觉得有点不好意思 同住的阿姨还帮忙煮早饭 很温馨
房子很好,住的很舒服!卫生环境地理位置都很棒!很棒的一次入住体验!
帮父母定的,开始还担心父母人生地不熟不方便,可是徐阿姨很热情,父母刚到成都就接到徐阿姨的电话告诉关于到达和钥匙的事情｡在成都的这段期间父母在徐阿姨家也住得很舒服,有家的感觉｡房间整洁舒适,跟描述的一致｡如果不方便在外面吃的话可以自己在厨房做点吃的｡周围交通很方便,购买生活日用品也很方便｡徐阿姨也很热情好客,值得推荐｡下次到成都还是要订徐阿姨家｡
第一次住民宿,说句实话很幸运,很幸运选择了徐阿姨家｡ 首先吧,装修布置精细温馨 ,房间在十八楼 可以一览楼下 居高临下的的感觉还是很不错的 下楼也不用担心,两个电梯随时恭候｡然后是徐阿姨和婧茹姐,从订房起徐阿姨就给我安排了路程,线路告诉我怎么走 满满的温暖,玩得那么晚回来还熬了汤,走的早上还煮了汤圆,洗好两个苹果让我路上吃｡婧茹姐在我走的最后一个晚上带我去吃火锅,正的竖大拇指,最后实在太撑了 没有吃完,去吃火锅 麻辣烫 一定要问她｡
阿姨人特好,房间也很干净温馨,晚上还怕我们冷,特意给我们多拿了一床毯子,早上阿姨还给我们煮了汤圆,好吃^_^
我入住的是阿姨女兒的房間｡房間很整潔､寬敞､舒適｡阿姨人很好,早上起來還給我做早餐｡有一種住在自己的感覺｡
住在徐阿姨家的两晚是这次成都旅行睡得最好的两个晚上,房子是高层,很安静住得很舒服｡卧室是朝南向的,采光很好,也不冷｡交通也真心是非常非常方便,去锦里､武侯祠､宽窄巷子､天府广场都不远,离双流机场打的也不过二十分钟左右｡小区附近有水果店､有便利店､有吃夜宵的地方,应有尽有｡徐阿姨不愧是超赞房东!接待热情,暖心｡五星好评是必须的!也向大家推荐这套房源!如果有机会再来成都,还会选择这里作为住处的!
住在徐阿姨家的两晚是这次成都旅行睡得最好的两个晚上,房子是高层,很安静住得很舒服｡卧室是朝南向的,采光很好,也不冷｡交通也真心是非常非常方便,去锦里､武侯祠､宽窄巷子､天府广场都不远,离双流机场打的也不过二十分钟左右｡小区附近有水果店､有便利店､有吃夜宵的地方,应有尽有｡徐阿姨不愧是超赞房东!接待热情,暖心｡五星好评是必须的!也向大家推荐这套房源!如果有机会再来成都,还会选择这里作为住处的!
徐阿姨很热情,还给我们做早餐,家里设施也都很齐全,方便｡
Fue una hermosa experiencia quedarnos en la casa de Xu. Xu es una muy buena anfitriona y su hija, un amor. Realmente estamos muy felices de habernoa quedado en su casa. 
La habitación es muy linda y cómoda. La casa es perfecta y grande. 
El barrio es muy conveniente porque hay…
非常棒的住宿体验,徐阿姨人也很好,还帮我们做了早餐｡房间和浴室都干净､整洁,非常有性价比的住宿体验,有机会还会再来~
She is a very sweet mum . Her apartment is very clean and nicely kept , exactly like the photographs . It is very spacious and comfortable . Thank you for allowing me stay in your lovely apt XU . It was everything I needed for my week in Chengdu . 
阿姨人很好,我去的时候大概是12点,阿姨本来要出门,一直等我到了才出门｡而且环境特别棒｡很干净,阿姨是个很懂生活的人｡
徐大姐很热情!绝对推荐!房间很安静,和图片里一模一样!小区离机场比较近｡如果去成都,我还会住这里!Very nice apartment!Not far away from the airport! I am sure I will be back again!
很不错的一次租房经历｡阿姨很和蔼,很亲切｡环境也很好｡地方也很好早
第一次在airbnb上订民宿,感觉很好｡房间跟照片一样,温馨且舒适｡徐阿姨本人看上去比照片年轻漂亮,特别热心,第一个晚上给我插了电热毯,恰逢元宵节还给我煮了汤圆｡我在卧室还听见阿姨跟着广播学英语,哈哈｡
环境舒适,很温暖,带给我很轻松的感觉｡还有徐阿姨人很好,就像妈妈一样,给我们做早餐,给我们水果点心吃｡很感谢!
阿姨人很好~
因为第一次住徐姐家,不知道怎么去,她亲自下楼接的!环境当然是没得说,可以看我传的图片!徐姐早上还特别为我们准备了早饭,虽然我们起的比较晚!我已经推荐给我的朋友们了,让他们有机会也去感受一下!
体验非常赞!

我是夜班飞机,到成都已经一点多了,阿姨一直等我们,感觉非常不好意思｡

房间是阿姨女儿的闺房,装饰和摆件很有格调,阿姨还提前帮我们打好电热毯,非常贴心,真的会让你感受到家一样的温暖｡非常推荐｡

对了,第二天一早阿姨还非常贴心地给我们煮早饭,简直幸福感爆棚,下次有机会还会再来!
谢谢徐阿姨,那么晚还让叔叔在家等我入住,走的那天还做汤圆给我吃,像家人一样的关心｡很愉快的经历｡
阿姨人很nice,每次都会问我们有没有需要帮忙的,其实没有啦,住了好多天,给阿姨添麻烦啦,房子本身很喜欢,冬天去的取暖设备都很好,不会冷,小区外就是公交车站,到各个地方的公交都很方便,居住条件挺方便的,要是以后去成都定居了,都想也买一套这样的房子｡也许下次还回去成都呆,希望有机会再见咯~
感觉不错,就是地段没预期那么好｡
Xu is a truly friendly and open person,it has been such a good time with her that you always want to come back! 

She takes care of you, helps you with information, shows you around the city, and and does lots to give you a lovely stay. 
I wish you the best Xu, hope we see each…
很棒!
地理位置很好,旁边就是红牌楼,有很多推荐美食在那边｡房东阿姨人也很好,虽然我们住的两天她都有事外出了,但晚上都会热心的来我们房间和我们聊天,看看有什么可以帮助的地方｡
烟味比较重,其他都还不错!
徐阿姨人很好,特别热心｡家里也非常干净,比图片还好看｡希望你也有机会去住｡
房东人非常热情､我们临时行程更改､房东还是很热情的接受我们､房间舒适､休息的很好､公交站很近､交通方便､离景区都很近,大力推荐住宿.
阿姨人非常好,还特地买了水果 饼干给我们吃,家里也超干净的,很温馨的家,家里的电器俱全洗衣服什么的都很方便的,非常适合青旅,真心推荐｡房东的女儿介绍的火锅超级好吃的,连吃3天的火锅太过瘾了
陈阿姨人很好噢,叔叔也超棒｡他们有很可爱的女儿,给他们加入了airbnb,让阿姨和叔叔生活更加精彩噢｡房屋很棒,超级好看啦｡位置很方便,去各个地方都很方便｡交通公交和使用Uber价格都很便宜｡
阿姨叔叔都很热情 早晨出去会了解我们一天行程然后提供坐车路线 房子很干净 设施完备 总的来说 无可挑剔啦
这是一个很温馨的地方,装修布置都很特别,感觉到了主人家的用心,徐阿姨本人也很热心,会推荐吃的玩的地方,还有常备药物以防万一,是一次很好的airbnb体验~
阿姨人很好,房子也很好~中秋还给买了月饼
Xu was very nice and offeredofferwas me great help. Enjoyable stay in her house!
房东非常热心,很关心我们｡房间很整洁,地理位置也非常好｡推荐!
Xo was very friendly and welcoming, despite the fact we didn't speak any Chinese she was kind and understanding . I would recommend to stay with her :)
这是一个很温馨很舒适的住处,房东叔叔阿姨很热情,我和家人住在其中有种住在自己家里的感觉,房子很是干净漂亮,叔叔很和善,阿姨也很漂亮~交通也比较方便,十分推荐~
阿姨,真的好谢谢你的~下次如果带爸妈来成都玩~一定住你那~干净整洁温馨!太爱你的家了
阿姨人特别好 床也很舒服 离武侯祠也两三站路 很近 很好
首先,谢谢徐阿姨的招待｡徐阿姨人很热情,到成都当天已经很晚了,她一直在耐心的等待我｡房间很安静也很舒心,虽然后来几天我多带了成都的女朋友一起住,阿姨也非常大方的让我们在一起｡走的时候阿姨还送了我很多糖果,实在不好意思｡
房间宽阔､整洁且舒适｡房东一家人也很热情地招待､给予帮助｡需要什么信息或有什么需求时,他们都很友善地回应､快速地为你解答｡要到武侯祠或市中心,搭公交是挺方便的｡整个经验的确是有温馨的感觉!



The room was really clean, comfortable and spacious. The host and her whole family were generous and provided a very warm welcome to me. They were incredibly responsive to my queries…
房间很宽敞很舒服,夏天也不会热,甚至有个小阳台可以在那里的沙发上或者书桌上看看书｡交通的话有公交可以直接到市中心,几站就可以到武侯祠｡房东一家非常热情,不断嘘寒问暖,也提供了很多有用的信息和建议｡而且关键是价格真的好便宜……nice trip! recommend!
很好
房间非常干净整洁,投影仪简直太棒了!
除了房东态度不太好以外,其他入住体验还可以,房间还是挺大的,沙发和床都挺舒适,投影也是比较方便的｡
装修很好看,住得很舒服｡下次还会再来
入住体验还是很满意的 里面的设施很齐全
房东很好
真的好
出行什么都很方便 小区里什么也都有 超级多的便利店 而且好多狗狗猫猫 走在路上还可以玩玩 房子也很棒 就是床有点软哈哈哈
住的很舒服
房东姐姐人超好,小区位置好,附近有地铁站,到哪都挺方便,周围生活服务设施一应俱全,房间布置很温馨,值得一试
很好的店家,房子本身如图,很漂亮,只是位置稍偏
民宿所在小区整体环境真的非常棒!四周有很多小吃｡距离地铁站也很近｡如果像我和朋友这样的重度懒癌患者,打车出行基本都在10+左右｡
民宿的环境和图片一模一样,房东小姐姐也特别棒!真的超级爱这里!舒服得我和朋友每天不想出去玩,只想在民宿里巴适地窝着!
房屋真的挺不错的,很温馨,像一个小家一样,房东回复那些也很迅速,房屋的位置也特别好,到哪都挺方便,厨房也不像其他民宿一样糊弄人,调料那些都提供了,唯一不足的是隔壁房屋一直在装修,白天的时候声音有点大吧,晚上就没有了,不过也不是太影响,可能就我住的这几天刚好在装修,但对民宿整体是特别满意的
房子住起来真的超级舒服｡小房间空调超级暖｡细节做的很好,住的两晚很踏实舒心｡距离地铁站800米左右,有一丢丢远｡但是附近好吃的真的超级多,去吃了小婷推荐的串串锅盔,都超级好吃｡有个小小的建议,可以增加个吹风机,天气冷,没有吹风机不敢洗头发总体来说,十分推荐!
小区很好,房间很好,交通也便利,住的很舒服
总体不错,挺干净的,出了一些小问题房东也热心解决了
很惊艳,实际的房间比图片更美更有质感｡入住体验很棒,设施齐全､入住方便,完美!
房间超级好看!也很干净!
房东很热情,耐心解决问题
几乎来成都都住他们家的民宿 反正就是舒服干净卫生
很舒适的房间,即使已经看过预览图,进门之后还是有一种惊喜感,很温馨,像在家里一样｡印象最深的良好体验是软软的床和可以烘干衣服的洗衣机,另外厨房里的东西几乎一应俱全,也有各种以前的房客留下的东西,让人觉得有种来自陌生人的善意的温暖｡最可惜的是原本打算在厨房做饭,但是因为时间问题没能实现,希望下次来住的时候能做一做!
房间温馨干净｡适合家庭入住!
挺满意的哇
描述非常属实,厨房也很方便,东西调料都很齐全
超级喜欢这个房子,是我住过的民宿以来最好的一个
第二次入住了,还是一如既往棒,入住体验非常nice!
房间很舒适温馨,不管是摆件的色彩搭配,还是投影播放的电影,以及因香薰的原因,空气弥漫着迷人的气味｡总之,是很棒的一次体验｡
特别好!!!
非常非常好的房东小姐姐,有问题会非常热情帮忙解决
还行吧 位置的话还是有点点不是很方便
所见即所得,温馨干净｡
房东超棒的!住房的位置很好特方便,也比较安静适合居住｡小区里好多宠物,爱了爱了｡
房间很干净 设施很齐全 小细节做得很好
小区非常干净,邻里邻居的也都很友好,楼下有网红餐厅明婷,周围也很多好吃的,一室一厅的屋子感觉真的好温馨呀!推荐入住
非常好的住宿体验 五个朋友一起住的 不管多晚房东都在为我们解决问题 谢谢
房间很温暖,房东很热情❤️
沟通顺畅,交通便利,较为安静｡如果你是一个吃货,非常推荐住这边｡
很满意,会继续入住,谢谢房东｡不用犹豫,大家就选这儿吧｡
小姐姐人超好,第二次入住了,真心不错,交通方便,装修可以看出很用心
房间很干净,位置也很好找,发消息也有很快的回复,整体不错啦
房间装修真的很好,可以看得出是刚装修不久｡而且房间的设施非常的齐全｡除了有一个朋友比较傻不会开门之外,这一次住宿可以说是完美｡小区很新,投影很cool,我第一次见到房子,跟照片一模一样的民宿｡房东非常热情有问题的时候立马回复｡
房间很干净 房东很好  房间布置很喜欢
非常好 房东人也好 入住nice
房子很干净,和图片一样哦,小区位置便利,离地铁站走路很近,住下来很满意
房子装修风格很温馨,床品也很软,睡的比较舒服｡就是房主的用电设备有点高级,第一晚突然跳闸了,还好及时沟通解决了｡除了位置稍微偏一点之外,其他感觉都还不错｡
回复及时的房东,各种提醒都很及时,地理位置优越,到地铁站不到7分钟,去春熙路太古里很方便,小区生活气息很重,早上看老大爷遛弯晚上看他们打国粹,真的实地感受成都生活
祝愿房东身体健康,阖家欢乐
房子温馨舒适~住了五天感觉特别不错~房东小姐姐也很有耐心积极解决问题~以后来成都还会住这里
房东小姐姐很好 帮我们解决了很多问题 房间也很舒服
住的很舒服,环境很好,我和朋友都很满意,下次来成都还要住这个房子,太有家的感觉了
房子很温馨,设备都齐全,比酒店合适的多
挺干净的,比较实惠
地理位置还是很不错的~离春熙路两站地铁~房间布置温馨有格调~房东回复利索~
女朋友过来一起住的,作为一个成都本地人来说,很不错的房源了,跟房东沟通也非常愉快,推荐入住｡
好评
房子和图片上一样漂亮!强烈推荐
很棒 整体来说都不错 可以做饭 材料也很全 就是房间因为香薰味 有点难受 放一边就好了
很不错的,推荐入住
图片跟实物一样,很温馨的房子,特别舒服,房东也特别的热心,有问必答~❤❤❤
房东姐姐人非常好 回复非常迅速 出发前给我发了很多攻略 房子和位置都很不错 周边吃的也很多 下回来会在选择这里!
房子设计很飘亮,吃饭也很方便,价格是快捷酒店的价格,但是住宿是星级的感受,哈哈哈!赞
此处入住相比之前去的重庆 满意很多 房间干净整洁 交通也比较便捷 去市中心打车才十元出头 房间内设施齐全 房东也相当热情 总之体验很好 会向朋友推荐
每次都爱住她家的房子 超棒 房东姐姐人超好
很不错
房东很热情,房子布局我和装修风格我都很喜欢,设施齐全,点个 下次一定还住你家!
第二次来成都了,由于这次带着老人就定了个两居室,很开心选择了这家,房屋格局好,布置温馨,实物比图片更美,客厅卧室都有空调,离地铁站也近,楼下地道美食也多,房东美女人也特别好,总之真心不错｡之前定了两天住的不想换地方,和房东沟通后房东和后面的租客商量后给我们又留了房,总之特别特别满意,真心觉得的物超所值
非常满意的一次入住,像回家的感觉,房间干净整洁 房东服务又好,由于我们离开的时间变动,还为我们行方便允许我们3点回来取行李,交通又便利,总之非常满意!如果有朋友来成都一定会帮忙推荐的一个住处!
满意,服务也很好
小婷房东很好 沟通特别及时 厨房也有很多调料 洗衣机自带烘干功能特别方便 卧室有特别布置过啦很温馨~ 唯一就是卫生间的下水道似乎出了点问题 可能是堵了下不了水 每次洗澡都会淹水有点麻烦 希望房东可以放点疏通剂应该就没问题啦 楼下特别好 药店超市一应俱全
房子干净整洁,房东很很好,不错的民宿｡
惊喜
房间和图片一样好看,使用的东西也很好
说实话,位置还算可以 但好像不算中心的位置,楼下便利店很多,房间布置的很温馨,但厨房几乎是不能用的,阳台的衣服都是风干的,没有阳光进来,主卧灯光很暗｡｡就是夜灯吧 客厅的茶几桌面上很多污垢,餐桌也是不干净,有蜡烛的污垢,屋里没人打扫,可能是我没提前问清,总体来说 性价比还行吧
小区环境挺好的,一进门屋子香香的,就是卫生间的窗户贴个膜就好了,虽然外面看不见几面,但是透明的窗户还是感觉怪怪的哈哈,房东人也很好,物品齐全
房子位于天府三街大源生活区,地理位置非常不错,离周围的商场和菜市场,都很近,购物买菜都十分方便,小区的环境也很不错,很安逸哟~~
房子在预定的时候就很期待,进去的时候就被惊到了,实际上感觉比在网上看到的更好一些,装修风格真的是没的说,非常高档哦,朋友十分喜欢!一切设施都是新的,装修品质也很高级,最喜欢的就是那个投影了,效果很棒,没有什么比两人一起看电影一起吃东西更加轻松的休息方式啦,另外供暖依然非常给力,有壁炉供暖,还有三个空调,加上一个新风器,保证空气流动,而且温度还很舒适｡睡觉舒服极啦｡
房东哥哥也是很nice的人哦,虽然是自助入住,没见过面,然是反…
房子装修风格很喜欢,很漂亮!真的有住家的感觉!床超级舒服,令人惊讶的软度哈哈｡在曹家巷附近就有挺多好吃的,房东推荐的都是又近又好吃有特色的店,不错推荐~
房间很好,和实物一样,房东小姐姐很热情,告诉我哪里有好吃的,交通很方便
第二次入住,一如既往的好
位置很好找,距离地铁方便,无论是去机场还是高铁我觉得都没有浪费时间~重点是房子比我想象的空间还要大一些,高层小公寓,我觉得旅行住在这里很可
全屋都是高科技产品,空气净化器,净水器这些隐形设备,房东都配置了｡这是一套武装到了牙齿的豪华民宿,非常喜欢｡
很不错,像是一个温馨的小家,还和男朋友去附近的明婷饭店吃了个午餐,强烈安利脑花豆腐
挺好的
位置很好,各大景区很方便｡小区有门禁比较安全
住了不会失望的民宿,地理位置好,出行方便,房东小婷人很好,又温柔又有耐心,房间设施齐全,性价比很高
位于老成都的新楼盘,安全､安静｡出行非常方便,周围成都特色小吃特别多｡对于有洁癖的我来说觉得卫生稍微有点瑕疵,不过瑕不掩瑜｡总体觉得很不错｡
来成都住了四晚,都选择住在小婷家的民宿,不过分开住了两个民宿,都在同一小区,只是不同栋楼｡房东小婷虽然没见着面,但是声音超级温柔,是个有耐心的人,点赞｡两套房都很好,和图片大致一样,和朋友一人一间住的很舒服,床和被子都超软,我们从深圳来怕冷,一直开着空调,所以完全不冷｡房子地里位置不错,去热门景区都不远,打车我就十几块钱,我和朋友去太古里都是走路来回,就当在家徒步锻炼身体了,最主要是每天吃的太多,可以顺便帮助消化｡小区附近都有好几家网红餐厅,不怕没东西吃,总之体验感不错,喜欢和温柔有耐心的人打交道,推荐大家入住｡
很干净,位置也很方便
房子很漂亮,入住很方便,很喜欢
离最近的地铁站红星桥大概十分钟到十五分钟
房间非常漂亮且舒适,设备齐全,很适合朋友间聚会,房东人很好,回复也很及时,强烈推荐!!!
入住很舒服很干净,投影很大看起很棒,民宿内拍照也很好看
挺好的,位置好,也干净
装修奢华大气,性价比非常高的民宿,床品能媲美五星级酒店,房间科技含量很高,强烈推荐｡
第一次住民宿,家里布置得很温馨,干净整洁,地理位置好,逛街生活很方便,房东也相当负责,很赞
房子很好呀~第二次住啦~以后还会再来的~
房子设计非常漂亮,风格独特,居住舒适,卫生干净,房东帅气也非常热心,嘘寒问暖,床睡着也非常舒服,下次还来你家
不错!小区几百套公寓,装修风格应该是名列前茅的民宿!
很好
房子很不错,干净卫生,有家的感觉
非常好的民宿
房间干净舒适 ,位置方便 ,附近吃的也多 ,来成都耍的几天很开心
不错推荐入住,房子漂亮,有家的感觉,干干净净的,就是床再软些就好了,床垫太硬了｡
很干净,住的很舒服
自助入住,沟通回复比较及时,小区开放式,入口比较多,入住当晚天黑了一开始没摸到门,后面几天熟悉了就比较方便,小区便利商店药店吃的都蛮多的,交通也算比较便利,提个建议,房间里放一把扫帚簸箕吧,嗯,还不错
麻雀虽小,五脏俱全 ,民宿不算大但是给人一种温馨的感觉｡男朋友还说特别像个小家,住的很舒服,房东回复消息也很快,不存在轮回哈哈哈哈!
来两次了,各方面都很不错!
可以
和照片一样｡温馨干净
位置优越,周边生活便利
必须要给小姐姐打call吖!
超出预期的体验,很棒的民宿呢｡
我本来就是成都人,嫁到上海,这次带老公和他发小一起回成都玩耍｡自己本来就在建设路长大的,就预定了附近的民宿｡
民宿是在新的住宅小区里,很安静,也很好找｡曹家巷本来也是个宁静的街道,所以就算是临街的房间也不会觉得吵闹｡
装修是我特别特别喜欢的,一进门就觉得超温馨,客厅的落地镜和大尺寸投影深得我意吖,在民宿都不愿意出门的节奏了｡
110平的套三,太适合闺蜜游和小伙伴一同分享了｡
特别想要给小姐姐的沟通点赞,我们第一天到小区的时候已经十点多十一点了,联系房东小姐姐我还担心她休息了,结果秒回诶｡退房那…
很好 就是被子有点薄 空调不太制热
非常漂亮干净的房间 和照片上一样温馨好看 小区很安全 单元门出入刷门禁卡 地理位置也非常好 楼下各种便利店菜市场 还有银行和早餐店 出门不管是坐公交车还是坐地铁都非常方便 可以体验成都便利安逸的生活~房东小姐姐非常热情亲切 有什么问题回复得特别快 很周到 谢谢你~这次的行程很匆忙 让人非常留恋这里 成都真的好棒啊 一定还会来的!
超级有耐心的房东,是我住过体验最好的一件民宿
超喜欢这种风格 所谓生活要有仪式感 除了在地下停车场有点难找 其它都很好!
房间很不错,像是新房子,一室一厅一厨一卫,很干净,确实是民俗那种特别像在家里一样的感觉｡性价比很高,价格不贵交通方便,住的很开心,是会和朋友们推荐的那种
房间位置不错,楼下便利店什么的都很齐全,地铁站离的也不远,洗澡方便,总体还不错,就是感觉床不结实的样子,可能是因为平时睡的木头床比较稳吧
公寓很漂亮,地理位置好 楼下超市好几个特别是房间太美了!!!!!!床也超级软 下次还要来这里!!
房屋装修的很有格调,就是少了一次性的牙刷,虽然一次性的不好,但出来玩忘记带牙刷,还是很不方便
很好的民宿,地理位置,室内布置,都跟描述的差不多,离市内景点都很近｡出了小区,周边美食很多,也很好吃,房东小姐姐人很热心,下次再来成都,还住这家｡
装修风格很nice 入住体验佳 楼下有超市 但是在退房当天没有游客入住的情况下可以延期退房就好了 交了80元延时退房的费用 最多只能延2h
地理位置优越,房间设施齐全,下次有机会去成都的话还会订这里｡
附近生活气息浓厚,离春熙路两个站,方便逛街什么的
房主人超好的哟 每次来成都必住她家的房源 因为是真的很有家的感觉!!!
非常好 昨天大晚上的没弄好投影联系房东 房东都积极解决了 地段也挺好的
地点很好找 小区安静 设备齐全 房间干净整洁 很舒服｡
很干净,住的很舒服,老板推荐的火锅也很好吃
房子很漂亮,进去的时候都惊呆了｡这就是自己家的感觉,每用一样东西都小心翼翼的放回原处,生怕扰乱了这份美好｡这次才解锁了民宿,但这是我此次住过的最好的民宿,让人觉得很温馨,房子离景区,地铁站都很方便｡位置也好找｡
房间很温馨,两房一厅,配置可以,交通便利,离春熙路,宽窄巷子,武侯祠等不远,出租车,网约车都很多,楼下很多好吃的(成都到处是美食),总之便利,不吵,舒适,房东会及时回复处理客人提出的问题,并及时解决,总之还是一个不错的选择
房间和照片很如实 也很干净 地理位置也很好
房子挺好的,可以做饭 不错
挺好的
房子真的超温馨提示,而且很干净,光线也很好｡性价比很高,我同事说这个房子提升了我们这次旅行的幸福指数,哈哈哈,推荐哟!
房间很不错,房东能及时回复问题
朋友很喜欢,房东很热情｡一次美好的体验
房子干净,装修好看,周围配套齐全,生活方便,老板人也很好,以后有机会还选择住这里
地理位置较不错,恒大的成熟小区里,小区周边设施比较齐全吃喝都不愁,到春熙路太古里打车起步价,去其他景区距离也不是特别远｡
小区环境很好,很方便｡为了做饭订的这家民宿,基本调料都有,很全,而且食材都能在楼下生鲜市场买到｡房间也很整洁干净,点赞
房间很整洁,出行到各个地方也都不远,楼下生活设施也很方便,离地铁站稍远,整体来说很满意｡
超级棒超好看!去成都一定要住!小姐姐人也超好!
住宿是一个城市的缩影｡盖碗茶和慢生活是成都的记忆点,那么磁悬浮地球仪就是小婷家的记忆点｡nice!
房间真的很有家的感觉 每次必住她家 每一间都很好!
入住是自助入住,很方便｡住的附近静中带旺,很舒适｡有机会下次会再选择｡
很适合3个人住,非常舒服
非常好,续住了｡
性价比超高!房东非常细心,生活用品一应俱全｡地段非常好,去哪都方便｡下次来成都还住这里
不错
第二次来成都,第二次入住了,依然是家的感觉｡位置十分便利｡非常好
就住的特别舒服｡有家的感觉
房东的家和主页介绍的一样Sufficient 也温馨,小区整体干净安静,入住的4晚休息得很好,联系房东后次日也及时送来了垃圾袋｡在楼下的便利店为家里添置上了新沐浴露,希望我挑选的香气能让之后的airbnbmate好入眠｡
Best wishes
tenant kiko
很棒的一次入住体验!房源离地铁站很近,楼下的便利设施一应俱全,房东小姐姐人也很好,感觉很nice!
蛮不错的,交通方便,楼旁边就是明婷饭店,二十年老店,小区安全,楼下有便利店,房东也挺好的,赞赞赞
房间特别好,离地铁站也不远,而且房间有红酒杯和蜡烛｡适合情侣哈哈,住起来很干净｡很舒服
房东很热情,房间装扮得很漂亮,干净整洁整体很有设计感｡客厅的投影仪超级好用,我和我的小伙伴们一起窝在沙发上看恐怖电影,很有感觉｡
很棒
小区环境特别好 屋内装修很新很干净 房东也特别热情
小姐姐人特别好,房间特别整洁
房间真的很不错!!也很干净,住的很舒服 地理位置也不错 地方比较好找  值得
小区位置很好,房间和图片一致,很干净,推荐楼下的明婷饭店,很好吃
开门时一股香薰的味道太好闻了,房间干净整洁,位置方便出行!
特别干净,方便沟通,很新,住过最好的没有之一
房间干净整洁,设备都很新,地段很不错比较安静,距离地铁站几百米左右,非常满意的一次住房体验｡
和朋友几家人入住的这家民宿非常不错,无敌夜景,对酒当歌,大家非常嗨!客厅的大落地试衣镜非常受人喜欢,早上起来就看见同行的一个小姐姐在镜子面前摆拍起来了!值得推荐!
房子和照片一模一样,很现代化很有感觉｡干净卫生,各类设施都很新,小区环境也挺好,很是推荐｡
非常棒的风格,很高级｡两个卫生间满足了全家需求｡地理位置也很好,附近美食特别多｡感谢美女房东的热情接待｡
非常喜欢
非常好的体验,也是难忘的回忆! 居住很愉快!
位址不错房间是店主用❤️布置打理的交通､生活都非常方便值得选择居住的民宿
很不错推荐哦很棒
很喜欢房子的装修的风格,希望将来自己也能拥有一套
本次旅行是第一次体验民宿,相比正在住的这一家更加的温馨,宜居,非常适合家人好友一起出来游玩时居住,两间卧室空间独立,风格清新雅致,客厅时尚温馨,沙发,茶几,餐桌一应俱全,小书房正好给孩子们写作业预留了空间,厨房用品齐全,还兼备晾晒功能,卫生间也不错,集成吊顶功能强大｡房东服务周到热情!
第一次订民宿,就定了这么好的一家,房子很新,家具齐全,位置超级好找,很干净｡｡｡以后来成都就订这里了｡｡哈哈哈,住了这个我自己也想这个小区买套房子,小区也很好,干净高端,开放式的｡
房间干净整洁 房主人很好沟通特别愉快及时,很喜欢房间里的投影,能投屏看电影很爽｡
很好
这是我们第一次在Airbnb上订民宅度假｡我们一家四口,尤其是我家的两个孩子,对小婷提供的住宿条件感到很满意!
房子很漂亮拍照也很好看~
房间很好
位置十分便利,楼下一条街全是吃的,随便找一家串串都很好吃,便利店网吧都在楼下
和女朋友一起来住的,小区非常安全,周边交通也很方便,便利店也很多,房间布置环境很有格调,房东很热情,值得入住!
住的很舒服 客厅的投影和卧室的电视看起剧来很方便,遇到一些小问题和房东交流后都及时解决
非常满意的一次旅行
房间很新,小巧精致,交通方便,房东细节做得很到位,很多物品设施的的准备很细致｡附近的小龙坎火锅也很好吃,很满意的入住体验,推荐大家入住｡
房子不错,干净整洁,周围设施也挺齐全的
挺不错的民宿
装修很有格调
很舒服的床呀!
除了位置比较难找w
来看施展的fm就订了这个民宿 离春熙路很近 地铁两站就到了,房间也十分舒适,很开心的一次经历~
房东姐姐超棒,实物与图片相符系列,房间干净整洁,美观漂亮,可以一试哦
如图一致 性价比高
真的挺好的,本来定错了,打算续住一晚呢,已经订出去了,她家很好,还想住,有机会来的话｡
房东人很好,有问必答,热情周到
房子很好 和预期一样 推荐大家入住｡
很好
房间布置很nice,两间卧室和客厅都有独立空调~客厅的投影可以连接手机,看电影体验很棒~~
很好,环境也很漂亮
房子非常干净整洁,入住也非常方便快捷,相对于这个价格也完全是物超所值,强烈推荐
Such an eye-catching and adorable house. All thing are equipped well ,  enhancing a warm and comfortable atmosphere  !!! Look forward to coming back AGAIN!!!
很好
房间很漂亮,香薰speaker齐全,安静｡房东小姐姐很负责,热心及时帮我解决遇到的问题｡出行也挺便利｡很喜欢~
非常棒的房子
房東回覆迅速 房間和圖片沒有任何差別 環境舒適住的舒服 地點也不錯 附近多間便利店 小區也有多間24hr便利店 餐館也不少 下回再來還会入住
超级少女心的装修 特别温馨 住的很舒服
房源很不错周围也很安静房间干净整洁
离红星桥地铁站比较近,去春熙路以及其他地方都比较方便｡房子很新,住起来舒服,临街但隔音不错,总体比较安静｡
很喜欢｡下楼出来就是明婷饭店｡朋友很喜欢软装风格,说下次可能还会住这里｡
地方不错  房东介绍的饭馆十分好吃
特别有家的感觉的民宿,房子和图片一模一样,房东很有耐心回答我的各种问题,厨房用品也比较齐全,楼下菜场超市应有尽有,还有排满队的知名苍蝇馆子明婷饭店｡住在这里特别方便!下次还会再来
小婷的房间真的非常不错!加上在楼上套一住的两晚一共住了六个晚上~回复也很迅速!这间套二跟照片一模一样 无论是设备还是生活用品都非常齐全贴心 我住的很开心!
放假地理位置很好 房东很热情 很干净 下次来还会选择这里!
房间很干净,因为去玩所以全程出租车,位置很方便｡
Good
非常好非常感谢房东小姐姐
房子跟图片无差 房主很热情
住了四天,很舒适｡房东很贴心,回消息很快~
屋子布置的很用心,看得出房主很有品味哦……也比较干净整洁｡还是不错的!
很好的名宿
非常好的房东  房间装修风格温馨  准备的东西都能感觉到很贴心,有机会还会再来｡
不错
毕业旅行三人游   这是我们住的最棒的民宿,晚上差不多10点到的成都,在小区下面找门口的时候小区的人们都很友善,帮我们指路｡到了房间之后,感觉真的太舒服了,能感觉接下来的旅行都是好心情呀｡房间给我们的感觉就是舒适明亮,有家的感觉,而且房东还写了一些小便利贴作提示,感到很温暖,是一次很棒的旅游体验!
非常好的入住体验 房间比图片更好看 放松也很细心 需要的设施都有 卫生间是卫洗丽 后面住的尼依格罗都不是自动 非常非常超值的体验
一次体验感很好的的旅行居住,温馨的小美设计,房间清爽干净,附近交通也比较方便,房东仙女很热情,给了我们很多成都游的建议,(对于吃货的我来说真的很不错)入住时也比较细致地给我们地址很快找到民宿位子,真的很棒呦❤️
房间很有ins风格调啦!就是做饭的时候碗少了一点
感觉很好 超出预期啊 房东小姐姐很热情的不厌烦的回答
房东非常的好,整个家里非常干净,装饰好看,设施也很完善,很推荐去住
很好非常方便 门口就是明婷饭店 打车也非常方便 房东超级好 本来还想多住但是别人订了 房东看我们行李多就推荐了我们去了同一小区的另一个民宿 反正房东超好的啦房子更好哈哈
出乎意料的好,进门时天猫精灵放着歌,瞬间被这个细节击中,美女房东人特别好,推荐的火锅店味道十分正宗,因为这样好的房间爱上成都,因为这样好的房东不需此行,取门禁卡的过程想特工一样,哈哈哈,非常值得一住欧
带弟弟出来的毕业旅行,很nice,推荐给大家
房东小姐姐非常热情,帮助我们安排行程｡小区位置非常好,房间很温馨,每一处细节都体现了房东的用心｡非常乐意推荐给朋友｡
加油
还行
非常安全舒适
房间装修很喜欢,小而温馨
非常棒的房子 香香的 小婷也非常好
Good place!
入住还算顺利,小区算是比较新的,装修跟图片一致,很多环境灯显的很温馨,挺适合拍照,虽然我没拍,哈哈｡跟房东交流不多,因为一切都还比较顺利｡总体挺好的
房东小姐姐人超级好,而且还推荐了超好吃的火锅 ,让我们的旅途结束的超愉快,谢谢,
挺好的这个房子 香薰很好闻 也很宽敞 去哪里都很方便 重要的是以前租过这套房子 感情慢慢 小婷人非常好 嘻嘻 不错
房间很舒服,视野超级好,晚上可以看到成都城市的美,楼下就是明婷饭店,好吃的很!尤其是鱼片,麻辣鲜香｡
位置方便,强烈推荐哦
值得一住
非常好｡一家人都很满意｡而且屋里的味道真的非常好闻还特地问了房东是什么味道｡屋里设备很齐全｡真格调很温馨,时候一家人或者几个死党一起住,玩耍,打车也很方便,出门滴滴很快,定位就在明婷饭店就好,对了｡小区对面的明婷饭店很实惠,味道可以的｡如果入住可以尝一下｡
好评
和拍的一样
非常温馨的套一,房东的房子我都住过,真的是每一套都那么好看｡站在阳台就能看见成都电视塔｡
方便,干净,好看
很好
特别乃思的房间,超级喜欢,一直想给小姐姐好评,无奈今天网络才回复正常,比照片好看多了房子,相机拍不出他的美,小姐姐人也特别好呦
房间很温馨,舒服,很喜欢,推荐!
跟照片描述的一样装修风格也很好
房屋跟描述的一样里面的装修风格也是一样的很好看就像住在自己家一样
位置不错,性价比高,房间温馨干净
The place is very clean and looks exactly as in the photos. Very convenient location and friendly neighbourhood. Beds are very comfortable and the living room is cozy. I would recommend it to anyone who looks for comfort and convenience.
因为上次去了以后同学问我这个民宿是在哪订的我就帮他订了一下,房间还是一如既往的好,就是不知道我同学有没有给房东添麻烦,总而言之谢谢了
景色挺好的    床很舒服    满分
老板人很好,满足了我们在里面拍婚照的要求并且耐心的解答了我们停车的问题,真的很感谢｡装修也很有格调,老婆说明年装新房她也想要个吊椅,投影仪看电影爽歪歪~哈哈
谢谢房东,房子很好很干净
房子真心很不错,干净整洁,布置有特色,生活用品齐全,房东也很热心,房子地理位置超好,出门就是地铁站公交站,楼下有成都特色的各种吃饭的地方,生活便利,第一次带孩子到成都,住到这样的民宿真的很开心,已经推荐给了很多朋友｡
地理位置很好找,楼下有小吃超市,非常方便｡房东回复及时,热心好客｡装修与图片一样,性价比很高,唯一美中不足的就是洗澡水时冷时热,重启热水器以后也没有好转,其他方面都很完美｡
房东人很好
地理位置超好,床超级舒服,体验很棒!
房间和图片一样 给人感觉很高级又很温馨 要不是我和朋友赶时间就在那拍拍照片啥的了哈哈哈有点网红风 房间特别漂亮很喜欢 各个房间都有香薰 味道还挺好闻 总之是一次很不错的体验 推荐惹~
房间很美 温馨 拍照非常漂亮 哈哈哈 房东人也很nice
非常好房子,图片与实际效果一样,强烈推荐｡
房东姐姐是个很好很热情的人  遇到问题一直在积极帮忙解决 还有专门拍视频告诉我们怎么到达更便捷 入住的地方图片和实物是一致的 打扫很干净热水充足 房间里东西一应俱全
哭了 遇见的最棒的老板娘 房东超级好~房间温馨舒适 像家一样温暖 满满的少女心 还会再住 一定要住啊啊啊啊
房屋位置很方便,设施齐全,布置的也很漂亮｡甘记肥肠粉､王记锅盔就在楼下,还有很多餐饮可选择,房东很好沟通
漂亮价格合理房间很干净
很漂亮的民宿,很方便,一家大小住得很开心
装修风格很喜欢!性价比超高
房间给人一种温馨的感觉也很干净精致,可能因为房东是小姐姐的原因吧嘿嘿
房间有点小,没有红酒起,不过有烛台,还挺有格调的
房屋实际和图片一样,小区环境也相当不错,楼下很多24h超市,是个新小区｡离地铁有一点距离,走路或骑车都可以到｡只是如果真的入住后体验上还是有一些建议｡首先是沙发好看但不实用,我和老公属于个子比较高所以两个人只能坐在沙发上,半躺就很挤了;其次卧室的床也太小,是1.5*2m的,对于我们来说还是有点挤,床垫太软睡着比较累,床板小动一下就咯吱吱地响,会影响休息质量;卫生间马桶不太舒服,圈围很小,会铬｡其他方面还是不错的｡
入住得非常舒服,非常满意 干净 便利~下次有机会还会选这里~
房间布置的很有特色,干净卫生,客厅看看电视也很不错,交通也很方便,可以做地铁公交,打车去哪也很便利,楼下有超市,24小时营业,也有很多好吃的,这次行程是带着孩子的,两个房间住的开,非常满意
行!
小区环境很好有24小时便利店屋里装修风格也很喜欢很新房东热情两间卧室我们四个女生住刚刚好晚上还在客厅看了电影｡位置离春熙路八块起步价周边环境不嘈杂也是挺好的｡对了｡小区隔壁就是抖音网红饭店明婷饭店可以去尝尝｡
比想象中温馨 很有家的感觉
This place is a value for money. Below the apartment there are many convenience stores, a supermarket ,pharmacies, bakeries and also multiple Chinese restaurants offering local dishes which are delicious. Along the unit, it’s clean with mosaics tiles. The apartment itself was…
店家非常的贴心,一进门整个房间就是艺术范,跟图片非常相符｡房虽然不大,但是整体收拾的很干净,很卫生｡该有的全都有｡店家也非常好沟通,5星!
房东特别热情贴心,担心我路痴,特地拍了视频告诉我从哪里下车哪里上楼,还特别推荐了附近好吃的值得去的地方,地段很好,去太古里只要起步价!去打卡标志性景点路费都是非常便宜的,家里的家电设施都非常干净,每个房间都有淡淡的香味,一躺下感觉一天的疲劳全都消失不见啦,卫生间也很干净宽敞,梳妆镜很大,光线很好,镜子后面可以放置几天用的护肤用品,我带了一堆东西都收拾下来了,唯一的缺点就是让我住的不想走了!看中的朋友们不要犹豫啦!
房东美女热心又贴心｡要不是想体验不同的民宿,一直住着都愿意哦
交通很方便,周围也有很多吃的,床睡起来很舒服…
【房间】温馨小家,理想中我的单身公寓一定是这样的哈哈,房间里各种小装饰真的是超爱了加分加分
【床品】睡得香香的整个房源的窗帘都是星星点点的天亮了超美
【出行】打车出行所以木有远的感觉,拔草了附近的明婷丐帮陆记蛋烘糕,别的吃的也不少~水果店也开到很晚
【总体】太适合生活了｡｡真的太巴适了｡｡｡真实的不想回去
门口就是明婷 
楼道干净
挺好的
打车 (Hidden by Airbnb) 都蛮近的
房间布置很温馨 很有家的感觉
房子位置很好,离公交车站很近,房子干净整洁,和图片一样的,非常好的入住体验,以后去成都还会选择这里｡
如果有十星好评的选项的话就更能体现我的入住体验 完美的房子 柴米油盐啥都有 离地铁站超近 环境优越 装潢极致 好到溢于言表 我一定还很再来的
好
新小区位于北门,这个价格真的超高性价比,离地铁走路10分钟左右,周围居民设施比较完善了,美女回复信息也很即时,很好的体验,值得推荐
位置很好找 房间干净 睡觉也不闹 很安静
地铁出来,有一段路的,建议房东应该提示住客,两个小区相邻,不要走错,其他的呢,出门就是明婷饭店,到春熙路打车十几块钱,挺近的
很好的房子  入住很多次了  很喜欢
房屋干净整洁,装修不错,屋子有精油的香味,总体感觉不错,比较温馨｡屋子在一个恒大的开房小区,距离春熙､太古､建设路都不太远,但是走路也要15､20分钟左右吧,打滴滴10元左右｡偶然发现街道旁边有家明婷餐厅的川菜不错,小伙伴可以去试一下｡
房间真的很好看 房东姐姐人也很好 沟通很及时 设备很齐全 投影仪真的好评!交通也很方便 超级喜欢了
人超级好的小姐姐 房间也超级漂亮 装修有感觉环境舒适 是我住这么多以来最满意的民宿啦 性价比高 喜欢喜欢
房源位置的小区非常便利,房内设施完善基本需求都可以满足,非常干净装修很新对于第一次去成都住民宿有不错的体验~房东也有问必答非常贴心
干净卫生,跟实际的图片一模一样,非常棒的体验!房东小姐姐人漂亮又好!以后有朋友过来一定会推荐
必须先赞一下住宿的位置,距离红星桥地铁站步行约5-10分钟,而且楼下就有公交车,去市区各景点,熊猫基地都很方便,楼下还有菜市场和很多餐厅｡房东小姐姐早早就加了 (Hidden by Airbnb) ,并提前告知了入住信息,整个入住过程非常顺畅,房间干净整洁,设施齐全,特别是床睡的很舒服｡因为第一次到成都,特地问了房东小姐姐哪家餐厅好吃,连着推荐了好几家,早餐正餐小吃都包括了,全部试了一遍都很好吃,就是楼下的王记锅盔虽好吃但太麻了,下次再来成都还会考虑入住!
位置优越,出门就有公交站,地铁站略远,但是步行过去也还可以,到太古里 春熙路等地都很方便｡房东小姐姐很nice,有问必答,回复及时,赞
房东小姐姐非常贴心热心!特别喜欢这个房间的装修风格!干净整洁又温馨,入住体验非常好!另外厨房佐料感觉比我自己家还全哈哈!很喜欢这里,留下了美好的记忆!超级推荐!
特别方便楼下超市美发等等都简直完美,房东小姐姐人也很好讲话都是自己在打理房间,所以房间所有东西都很新,这次居住下次来玩还是会选这儿❤️
很好的体验
房东是个美丽的姐姐｡有问题都及时回复,也推荐周围好吃的餐馆,服务很贴心哦!周围打车也很方便啦!房间和图片一样好看,放着音乐,很温馨｡
民宿装修太有格调了!进门就有音乐,芳香扑鼻!厕所干净,卧室是简约的北欧风!最舒服的就是阳台的吊椅,能躺一整天都不带腻的!民宿位置简直是完美,有美食街,离太古里也是非常近,地铁口也不远!一切都是刚刚好!满分!好评!推荐!!!!!比心~
位置很好,离地铁站非常近｡楼下的明婷饭店生意火爆｡
房间很棒 房主小姐姐很 nice
很不错的选择,很好,一次不错的体验,推荐
房东很贴心呦!房子位置很好找,小区环境设施很齐全!推荐入住哦!
房东的家和照片一摸一样,小户型的结构装修打扮特别温馨,女生们应该都会很喜欢,推荐大家入住｡
很好
Great place and convenient location!! Just 2 station to Chunxi road and there are supermarkets in the building nearby and there are restaurants, local food stalls in the area. The communication with the host is with Chinese and translation but not that hard. She’s quickly…
房间特别好看有气氛!设施便利齐全!周边交通便利
放心入住
来到成都能够在成都市中心最繁华的地段入住这么完美的酒店我感到非常感恩和幸福,这里不仅美丽时尚干净整洁,而且距离市区的最棒的景点都非常方便,也很近,装修设计非常国际化,房东素质很高,太完美了这一切,
推荐更多国际旅人来卷贝
Come to Chengdu to stay in the most bustling location in the heart of Chengdu such a perfect hotel I feel very grateful and happy, here is not only beautiful fashion…
性价比真的非常好,第一次住民宿就选择这家的民宿,干净又方便,住的地段也非常的好,周边有特别棒的美食~交通也很便利,出门不远就是地铁口｡真的非常不错,强烈推荐｡
非常漂亮的装修,色调搭配非常专业,一进门就让人身心愉悦｡家具家电都非常高端,床也很软很舒服｡强烈推荐｡
房东人真的特别好!房间装修很有格调,色彩搭配让人很有家的感觉,住着很舒服,浴室的暖风也很足,应有尽有｡晚上点上蜡烛显得客厅更有感觉,是一个特别适合在成都居住的民宿!还有那个悬浮球,第一次试了好久才成功,特别好玩,地理位置也特别优越便利店超市小吃店很多,也特别好吃,总之体验特别好,房东特别关照!
整体的感觉棒棒哒!房间和照片上一摸一样,风格非常少女心哦,很适合喜欢拍照的小伙伴,房东姐姐也非常贴心,每个注意事项都说的仔仔细细!非常棒的一次入住体验!
房子很棒!装修的温馨又有格调,房东也很热情,回复消息也很快,推荐哦( ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ )✧
装修非常有格调,房东很热情,有免费停车场,位置很多,对面有很多好吃的店,很有生活气息,推荐入住噢
非常的干净整洁,特别温馨｡住着非常舒服｡
很好,位置方便房间温馨
房子和图片一样｡位置十分方便,楼下还有网红饭店哦｡就是可能冬天来会有点冷,空调不够给力｡
房东美妹非常热情,详细介绍路线,房间的小清新风格也不错,喜欢!选民宿之前也没有想到地理位置很好,出行方便
小家很温馨,布置很有格调,住起来很舒服,房东服务很好,回应及时,很多朋友看到了都让我推荐!
很温馨的  房东人很好,很细心｡她准备了身体乳､洗面奶､伞,免费咖啡,房间里放了香薰｡厨房用具调料也有,可以买菜做饭呢｡小区楼下不远就有菜市场买菜方便｡很期待下次再来!
挺好的
真的是很棒的一次入住体验,房间里干净整洁,香水的味道也很舒服,设施齐全｡最主要的是,房东姐姐真的很热情好客,人很好,很贴心｡推荐大家要是看到这家就不要错过哈｡祝看到的朋友们旅行愉快,祝房东姐姐生活愉快~
房源位置好,性价比高,房东人很好,安全系数高｡
非常棒!度过了超级开心的一天
超赞!强烈推荐｡
是一个不错的选择
房东小姐姐很热心,回复超级及时,人非常nice｡房子的视野很棒,地址也比较方便,离春熙路很近~很愉快的成都之旅!
房间装修的很好看｡很喜欢
非常棒的房间｡第二次入住了｡
nice
小婷是非常非常nice的房东! 消息回复非常及时 入住期间也给了许多帮助 可以说是有求必应:-D 房间完全不是照骗 装修风格非常喜欢 卫生状况也很好 生活设施齐全 地理位置优越 是性价比很高的民宿~
很不错的住宿体验 环境舒适交通便利 成都是一座很令人难忘的城市 有很多不错的回忆 希望下次可以再来
超级无敌五颗星 洁癖患者的不二之选 和照片一样摸一样 情侣放心入住 不是托哈哈哈哈哈 真的很好 本来是想将就住两天 但住下来就想常住了
很有格调,装修超赞,床品也爱,比之前住的酒店式公寓干净,尤其卫生间暖风相当给力
房间很不错,楼下的包子很好吃,房东回复的很快｡
很好的住宿体验 房间地理位置优越 楼下购物方便 恒大的小区房子 属于不错并且安全的住宅 房间很温馨呢 店主人也好好呀
位置距离春熙路太古里很近,逛街很方便｡小区环境也很好｡房间和图片布置的一样,温馨又温暖,非常喜欢｡下次还会再来哟~
绝对nice 比照片还要好看 是个新小区哦 不是那种破旧的老小区 姐妹们不要担心啦嘻嘻
很温馨,小区环境安静,离太古里也比较方便,满意满意 推荐了好几个朋友
房源地理位置很好,成都一环内,楼下就是成都有名的苍蝇馆子~,去春熙路太古里也很近,交通方便｡房子小小的但是很温馨,所有设施俱全,一行4人居住完全没有问题｡房东很热情的解答所有入住问题,很贴心~房源内很多小细节都能凸显房东的用心,房间内的星星灯看着很温馨,窗帘也是星星,勾起了我的少女心~下次来成都还来你家!
房东很nice,入住体验不错｡
房子很干净很漂亮很实惠
房间跟图片一样,装修布置很有格调,而且算是比较新的,总体来说算是比较好的房源,地理位置也比较好｡
简直跟描述一毛一样!喜欢!有机会还要再住!
超级nice的房主｡很舒适的入住体验｡
交通挺方便 房间体验不错 推荐
特别棒  二次重新必推 交通又方便 门口有家面店 干杂推荐!
温馨的小家 小宝宝一直在玩磁悬浮地球仪 入住方便 开车去的地库,房东为了使我们方便到地库接的我们 感谢房东
房东超nice!人真的很热情,性价比超高!
地段非常好有很多好吃的
我们是一家三口出来自由行的,很担心爸爸妈妈不满意民宿,精挑细选选到了这里,他们很满意,直说比宾馆好,温馨,笔芯
挺满意的 老板热情好客 回复很及时 房间条件也很不错
房东是小天使!人超nice!房子特别好,居住舒适,交通特别方便,周围推荐的店也很好吃!五星推荐!
进门之后就有扑鼻的香气,第一个晚上成功打卡了悬浮地球仪,成就感爆棚~总的来说是相当完美的屋子呢!离地铁站大约5min的脚程,周围的便利商店很多,美食也有很多｡总而言之是十分舒适的一次入住~
比较有家的感觉
很热心又贴心的房东小姐姐,装修超级有格调,哈哈,很喜欢,很适合拍照,比有些网红民宿体验感稍强,全五星啦｡
非常好
房屋位置非常方便,离三号线地铁口很近,春熙路只有两站地的距离｡小区环境很好,楼下有超市､菜场､行李寄存的服务｡房间实际和图片一样,干净又有调性｡看得出房东是非常花心思来布置的｡空调和暖气非常足,厨房用品也有,可以简单的下厨｡床品干燥舒服,看得出房东都是新洗过晾晒的｡下次还会入住｡
房屋装修小清新,小区十分安静,交通超级便利,临近地铁三号线,周围吃饭出去玩都很方便!很不错!以后还会再来!
非常好的体验
很棒
很好的房源,房东也很好
遇到了突发情况停电,不过小婷很快就解决了,好评~位置不错,周边有很多好吃的,整体性价比比较高｡
一个很浪漫的房子,也给这次分手旅行画上圆满的句号
房间和图片一样,四个人住刚刚好,房东小姐姐人超好,很热心很大度,回消息也很及时,我们还给小姐姐增添了一些小麻烦,谢谢小姐姐的包容啦!
性价比高 满意
很满意的一次体验,好评｡
房间不大,但是很干净,装修的也很漂亮｡房主回复的很及时!很棒的一次入住体验
房间设施齐全,装修风格简约时尚,地理位置方便,离市中心商圈都很近｡重点说下房东这个人,人特别好,沟通及时,遇到问题能够积极主动提供帮助｡
总体很棒,风格很好,热水不怎么稳定,空调声音有点大
非常好的房东 下次也会光顾
特别温馨,冬天暖气很舒服啊,还有投影仪一级棒｡下次有机会的话还是选这家~
房子非常好看非常舒服~
位置和周边也很好
超喜欢房子里的各种小装饰,给人精致且温暖的感觉~
总之性价比相当高了住的非常开心~~~
超级热情温柔的房主!!!房内的装饰都很心水!!!最后一天退房因为要去买糕点 带着行李箱不方便!!行李箱多放了2个小时房主也一口答应了!!超赞哦!!超喜欢!!4位女生居住体验超棒了!!!
房东小姐姐人很好,还推荐当地好吃的美食,房间很漂亮很赞,完美
房间非常温馨,出行便利,房东很热情,满意｡
小姐姐超热情,给了我们很多游玩建议包括当地攻略,房间超过预期太多!一尘不染而且十分精致,房间里各种设备也非常齐全,地理位置很棒,去主要景点都很近!隔月还会再来成都,还定同一家!
P.S.街对面的锅盔超好吃哦!
房主很热情,为我们提供路线,壁炉和投影仪怎样使用也说明的很清楚,入住期间感觉非常愉快,整个房间感觉特别有格调｡一进门就各种拍发朋友圈朋友们都很喜欢,以后来成都,还会选择小婷家的民宿｡真的很漂亮!
OK
房间很干净,布置的也相当细心,东西齐全,房东人也很好,很愉快的一次入住体验
房子很不错,不过刚装修,屋子里放了点香料    有点太香了……
这间房子每个卧室都有熏香 房间干净整洁 装修风格很有特色 而且地方也很好找 离主要的景点坐地铁都十分方便 房东姐姐热情好客 非常好
小姐姐很贴心啊!房间真的很好,楼下还可以存行李!家里的天猫精灵很可爱呀~我的电脑连不上无线小姐姐的老公还耐心呢帮我解答~尤其是小姐姐回复消息的速度非常快!开心
Nice 的房东,nice的小屋｡
超级超级推荐!!首先房东姐姐家两口子人特别好!交通也特别方便,离春熙路,建设路都很近,房里很干净!不放心阿姨都是姐姐自己打扫的,冬天有暖炉和投影简直舒服的不想出门!姐姐推荐的小区附近的本地菜也很好吃!渡过了一次愉快的旅行~
坐地铁很方便,房子装修很漂亮,设施都很完善,各方面都挺不错哒~
非常好,很安静,老板是个大美女哦
装修房子真的很舒服 有好多小蜡烛 还有好看的小灯 卧室里的窗帘上的小心心很心动 阳台上的小吊篮也很舒服 and那个壁炉真是太美了 小庞实名点赞
房东非常热情并且周到,回复信息及时,房间干净整洁又漂亮,小区对面就是明婷饭店,简直不要太便利｡五星推荐｡
小区很新,恒大的楼盘品质真不错｡地铁去春熙路一站路,周边美食超级多｡客厅落地窗的景观堪称无敌｡卧室的床垫应该很贵,好舒服｡强烈推荐｡
很温馨的房子｡房子的地理位置很好,楼下对街就有王记特色锅盔店,350米处有甘记肥肠粉,距离人民公园､宽窄巷子､文殊院等景点都不远｡入住方便,让我们的成都之旅有了美好的回忆｡
房间非常漂亮,配置很齐全｡周边都是地道成都美食｡这个价格能住到这么好的套房,真是值了｡
房子地理环境很好,去哪里都十分便利,小婷提供的攻略很全面,周边很多美食老店,非常不错的一次住宿体验,而且房间粉粉香香的非常少女呢!
房间超级棒!超级温馨!有机会还会再来!!
性价比很不错,和图片描述一摸一样,位置很好找,火车北站坐出租车十多块就到达,离文殊院,天府广场,春熙路等地标坐轻轨一两站就能到达,温馨舒适,适合拍照
房子非常好~漂亮干净整洁~性价比很高~离各个景点都很近~房东小姐姐很nice~非常推荐~
房东人很好  房屋性价比很高
民宿装修非常有格调,少女心,想到的想不到的房东都给你准备好了,不用交押金,入住相当便捷快速｡超级喜欢投影和壁炉,灯饰也很特别,女孩儿都会喜欢的小窝儿!提一个小建议,枕头有些些高,其他满分｡交通上的话,走路十分钟就有地铁站,虽然只住了两天,但绝对是旅途安逸的休憩点哦!
让一切明晰的地方,充满回忆的温暖小屋
房间布置的很温馨,很适合一家人出来游玩
挺好的房东很热情
房东姐姐很贴心, (Hidden by Airbnb) 发了详细的路程图,还介绍了周边的美食,小区周边交通也很方便｡
跟图片一模一样,很温馨的小公寓｡地点方便,房东很nice｡
首先房东很棒 提供详细的路线介绍 以及入住流程 小区离地铁站很近 毫无压力迅速入住 然后说说小屋 和图片上一摸一样 而且有淡淡的香薰 一进门就感觉心情棒棒的 装饰细节我很喜欢 每个角落都很独特 到的当天很晚了没有关注周边 第二天出门逛才发现小区位置真的是超好 周围都是美食 超市也很多 出行全靠走路和地铁就行 方便实惠 极力推荐✌️
很喜欢房东的装修风格,就是卧室里的床有点小,两个人睡有点挤,屋里里面缺一个穿衣镜,但是住宿的地址位置很好,附近有好多好吃的,明婷饭店,钢管厂五区小郡肝,甘记肥肠粉,王记锅盔,距离地铁站需要步行10分钟,离太古里和春熙路只有两站的距离,总之很适合三四个人入住｡
很好的住宿体验｡温馨又干净｡床品也很舒适｡店主很和谐可爱｡值得下次再回顾｡
很棒的民宿,绝对不是样子货,应该是新楼盘,小区特别干净｡室内布置非常温馨,,开了空调很暖和,洗澡也特别舒服,热水和暖风简直是过冬拍档｡各处说明都很贴心,看出来房东是很细心的小姐姐~~总之这次入住体验相当棒了,性价比很高,有缘的朋友看到不要犹豫了,就这家叭~!笔芯!
非常棒的民宿体验｡公寓在一个新小区,吃住行都非常方便,地下免费停车场｡房间非常干净,装修漂亮,很温馨,生活用品一应俱全,房东小姐姐很细致,给人家的感觉｡特别要感谢一下漂亮的房东小姐姐,回复及时,中间出现停车和更改预定时间等小问题小姐姐都第一时间帮忙解决了｡五星级推荐,之后有朋友来玩必须第一个推荐｡赞赞赞
房子地理位置特别好离地铁站特别近到春熙路  大熊猫基地都很快   附近有很多的好吃的   房东小姐姐也非常好有问题都能及时回复
房东特别热情好客,房间很温馨,设备齐全,这次旅游选的最满意的房间了
很不错,温馨,下次来还会选择你家,谢谢
房东超级贴心提供入住攻略和交通攻略 民宿溫馨 整潔 小清新 完美的體驗 感謝
真的是非常棒的民宿!!家附近就有大小龙火锅和苍蝇馆子 真的太方便了!!房东非常热心 会主动问我们有没有顺利入住 房间装修的也非常有格调 非常干净 真的非常非常喜欢 下次还会再定的!谢谢~
巴适!
拍了很多美美的照片,位置也特别好,房子比想象中好,干净舒服很有格调,感觉房东姐姐是个热爱生活的人呀~可惜只住了一晚,下次来还住这儿
非常喜欢的装修风格,住的非常舒服,交通很方便,离太古里,春熙路都超级近｡特别棒!
住宿环境很不错,地下车库免费停车,离地铁站也很近
帮同伴订的房子｡同伴反馈很好!楼下就是太古里,房间干净,舒适温馨,还有管家随时服务｡市中心的位置,这个性价比很好!
地理位置非常优越,就在太古里旁边;房主小姐姐非常好,我们把屋里的雨伞带出去,不小心弄丢了,小姐姐也没有让我们赔;还有屋里的小星星灯很好看啦｡
民宿风格好棒,非常干净｡因为我们的原因想要提前搬行李过去,房东小姐姐很及时的给出了建议,可以在楼下的天猫超市寄存｡不过我们还是选择先去吃了午饭,推荐的锅盔很香｡喜欢客厅的壁炉,很暖和｡房间里面好多小物都很种草,想要跟房东小姐姐要链接!和闺蜜一起来成都,每天的行程都安排得很满,走得腿疼,于是当晚很早就回了住处,点了外卖奶茶,窝在温暖的客厅泡茶,看楚门的世界｡在旅程的最后一站留下了美好的回忆,希望下次还能一起旅行｡
找民宿的时候就被小婷的房间布置吸引,去了之后更是和照片一样一样的,很干净,房间很新,布置很用心,需要的东西也都很齐全,走两条马路就是地铁,对面还有正宗的钢厂五区小郡肝,五分钟左右有小龙坎､大龙燚､叶麻辣,可惜时间关系没吃到明婷,留在下一次,小婷还给了周边美食攻略,非常贴心,好评
It's so so so nice , more than 5 class hotel
everything is perfect and convinient
来到中国的旅游胜地,
吃喝玩乐必来的城市,中国最幸福的城市之一,成都
看了很多美女帅哥,在这个小区周围吃了很多地道的美食, 
最关键的是,房子的选择这套房子是我达到成都的最明智的选择,也是很幸运的｡
这套房子太精致了,进门我就被温柔的香薰吸引,再就是整个屋子就像我经常玩得App, (Hidden by Airbnb) 里面的分享的一样,以为要去国外才能感受到这种风格的酒店,没想到成都,居然有!…
这次入住民宿真是太惊喜了,房间风格和色调让人一进去就身心愉悦,阳台榻榻米喝杯茶,听听音乐,我都不想出门了,美女房东利用灯光营造的温馨氛围也很用心,打开榻榻米灯带,和壁炉火焰,选一部大片,高清投影让整面墙变成了屏幕｡房间开一盏吊灯,和床头装饰灯珠,让我赖在床上不想起来,最后一定要赞的是,房东居然舍得安装智能马桶,那个舒爽,谁用谁知道｡
位置很好 后门出去就是太古里 附近还有家叶婆婆 在后门 环境也很好 房间很适合拍照 房东小姐姐也超级好 半夜飞机到的成都 还一直帮我们和司机沟通位置 以后来的话肯定还会在这住
地理位置很好,楼下就是太古里,附近有集渔火锅,冒椒火辣,脑花面,冰粉,很多小吃,步行六七分钟左右能到春熙路地铁站｡这个小区有好多民宿,喜欢那个投影仪,哈哈哈
还行吧挺粉的 就是厕所味道大了点 空调声音也有点大 希望能改进一下 地理位置倒是很方便离太古里五分钟
房子的楼盘挺新的,附近也很多东西吃,去春熙路和太古里都挺方便,我偷懒,都是打车的,也就十几元一程,房子也不错,房东小婷回复很及时,也热情,推荐大家入住~
房东很好!交通便利!有什么事fang d房东都会解答!
房东有问必答,服务热情!房间整洁干净,出行也比较方便｡
 很温馨 温暖 人也超级好
很好的房间 很棒的入住体验 房主特别热心~
第一次预定国内的民宿,完全没有失望｡房间布置得很温馨,和网站图片上几乎完全一致,该有的生活用品都很齐全,所在地理位置很方便,到各个景点都有公共交通,关键是附近的美食很多,都是网红餐厅哦｡小婷是个特别热情的美女,她做的美食攻略简直优秀｡会再介绍给其他去成都的朋友｡
房间真的很好看啊,香香的｡很喜欢这个格调,位置也很好｡住的很舒适｡步行十分钟就能到春熙路,附近也有许多超市｡  唯一的缺点就是卫生间洗澡时容易有水漫出,电视机周围会经常有虫出没｡
房间地理位置很好,出门就是太古里,房东人很好,有问必答,回复速度很快啊,客厅和照片一样,卧室粉红色和客厅不太搭,床垫不太好睡,翻身都动静好大｡因为可能房子有点年代了,卫生间设施有点老,不太顺手,其他都还不错
公寓位置很好,走路几分钟就可以到太古里,公寓也很好找,下地铁过个桥就到了,入住过程中小插曲也火速解决了,楼下有很多便利店很方便买东西!!小姐姐还推荐了很多好吃的店!!房间里的投影仪也很好玩,以后家里也要装一个!
挺好哒
在这个公寓住了5天,一开始都挺好的,第4天跟房东沟通上感到了很大的不满意｡房子每天都出现小问题｡半夜到的时候密码一直无法使用,半夜给房东打电话换了一个密码才进去,这个很感谢房东半夜还打扰她｡第2天发现没有门禁卡,跟房东确认说是之前房客弄丢了等第3天补办给我们,下午房间又突然跳闸,弄的我们都不敢开太多电器,晚上到第3天又发现房间的水池漏水,还蛮严重的,以上的问题房东都有及时反馈解决,但是第4天我们早上出门没关空调,房东修水管时就把电卡拔了,改成一定要反锁门才有电,我们晚上回去发现门必须一直反锁才能有电,不锁过一会就断电了,本来就累了一天回家还要被限制,对这…
整体来说是很好的 地理位置很方便 从后门走就直接是太古里 房间也很好 家庭影院也很不错
房间是居民楼,有电梯,但是走廊很旧很恐怖,像是恐怖电影的走廊,又长又脏……房间不大不小,还可以,但是投影仪不好,网的问题?还是我不会,一会卡一会关机,洗手间有拖把,感觉脏脏的……但是位置挺好的很便利,就挨着太古里
非常非常漂亮的房子,一开门很清淡的香味心情都超级好,房间真的是五脏俱全,满足了一切少女心,周围好吃的也超级多,房东小姐姐超级热情,给我们发了攻略都而且那个地图真的优秀!总之超棒!
很好的住所
非常温馨的小屋,同伴说都不想回去了哈哈!小屋挺干净的,设计得很漂亮,女孩子来这都会疯吧!走到太古里只要5分钟,真的非常方便!
房屋地理位置不要太好,交通地段都不错,房东有问必回,感谢招待
房间很不错,虽然比想象中小一些,但位置真的是太方便了~距离太古里走路也就五分钟不到,房东超级漂亮的小姐姐,非常热心的推荐了好吃的东西给我们~玩得很开心~除了厨房里看到的小蚊虫之外,唯一想吐槽的就是楼上装修了
非常值得推荐的一家民宿,房东小姐姐很热情很热情,真的是无微不至!
民宿很干净,被子特别柔软舒服,房东有问必答,出行方便,而且特别安静｡最喜欢的是家庭影院可以在不想出门时看看电影｡建议:如果能根据房客住的天数来准备相应数量的纸巾等等用品就更好了｡
满满的少女心 很喜欢很喜欢 好粉啊
好的住宿环境真的可以提升旅行质量和xin q心情,特别棒的住宿体验,就像在自己家w一样
房子很好 房东也很热情
小屋很好!!

小区后门就是太古里,地理位置很好,房子装修和图片一模一样,不过希望能提供一下类似于入住指南的东西,开始一直不知道灯怎么开｡
非常好
房间设计风格很清新,很喜欢!小姐姐服务很到位很耐心!房间非常干净,地理位置优越｡楼下一应俱全值得推荐给我身边的朋友｡
非常好的体验,以及房东贴心的美食小tips,太实用了,给我们这次成都游留下了非常nice的回忆,推荐推荐推荐
房屋里面和照片一模一样,是我喜欢的风格,屋内的摆件很精致,房东姐姐是用了心做的设计,大爱,下次还会选择住这里｡nice!
进入房间给我眼前一亮的感觉,房屋设计很有质感,色彩搭配很合理,高清投影仪非常棒,还有可爱的天猫精灵打发了我无聊的时间｡地理位置非常方便,下楼一分钟就到太古里了,最值得称赞的是房东小姐姐不厌其烦地解答我各种咨询｡加油!小姐姐
房间很好看~空间小一点但是功能都很齐全､干净整洁,虽然很凑巧碰上停电,但是刚好有准备蜡烛给黑暗带来了一点浪漫的气息,房东准备的各种东西都很充足,也很及时的和我们联络,走之前才发现家里的天猫精灵挺好玩的:)
好评!房间粉粉的适合小女生入住｡房间设施齐全就是有点小｡建议两个人入住 我们三个人就有些挤了｡
这次入住非常愉快,有投影仪看世界杯看电影都太爽了,离太古里和春熙路也太近了吧,就在公公寓的背后,步行五分钟不到,周边太多好吃的,而且太古里非常好逛和拍照,房东人非常好,我们问的问题还有推荐的美食都非常接地气!我会推荐给其他朋友｡谢谢房东
入住体验非常好,没有洗手液了房东会马上送过来,还提供了详细的攻略和路线,赞~
小美女超级棒!推荐了好多好吃的地方和适合拍照的甜品店,由于飞机晚点到已是夜里一点多,找不到灯在哪里开,打扰她时,及时回复我,之后随时有问题都是随时及时回复耶,最后行李无处存放,还让我去她另一处房源暂时存放行李耶,真的真的特别好呢,人美心善~房间也是干净漂亮,还有天猫精灵,为我们增添了好多乐趣,哈哈,出门就是太古里,特别方便,下次来成都还住这里
卫生间的卫生清洁
房子跟图片一样 非常漂亮 房东也很热情 给我说了好多好吃的好玩的
房东很好人,也很好沟通!
房子采光超棒的,而且整个房子都很舒服还有投屏｡
步行去春熙路也很近,十来分钟｡
唯一美中不足的就是热水器时热时冷的,但是总体来说都超级棒啦!!
交通很方便,出门步行5分钟就是太古里!楼下有很多小吃,整体还是不错的,美中不足就是房间有点小,电视机下面的桌子卫生打扫不到位!
离太古里真的超近,很方便｡就是空调声音太大｡不过这几天晚上关掉睡,也还可以｡
这次旅行很开心,一间温馨舒适的住所功不可没~
房间超级粉嫩 非常的少女心 房间干净整洁 设施齐全 姐姐回复很及时 问题一一解答耐心热情 总之很棒啦
房间非常好看,很少女,拍照都能拍很久｡我们还开通了视频软件的会员,下面住的小姐姐可以看视频啦哈哈哈哈
房子很好~小姐姐人也很热情,第一天住了又立马订了第二天的房间,小巧精致,周边配套也很好~很喜欢,推荐
房子很好~位置也很好,小姐姐还会提供周边的美食~非常喜欢
细节处很用心!很赞的experience!
房子很好,位置也很好
房子装修的很漂亮,干净整洁,离市中心很近,交通便利,想要住宿的强烈推荐这家
都很好!
首先位置特别好,离太古里､地铁站走路就几分钟,楼下很多便利店,特别方便;房东介绍的几家好吃的特别棒;房内环境和图片一模一样,小粉红笔芯!床品干净舒适,备品齐全,外面也不吵闹,这几天在成都休息的很好,下次来玩还选这里!
很舒服有家的感觉
非常好的房东~
房间装修的很时尚漂亮,适合和朋友一起出去玩住,房间里拍照不错,房主小姐姐人特别好,很喜欢成都了,印象很好,期待下次再来成都~
房源在市中心,走路到太古里只需要五分钟｡周边便利设施很全,房间很干净｡
房东人很好 有什么问题都很快解决了
房主人非常好很热情也很有耐心,遇到问题及时找她沟通也很耐心的解答,房间很干净,家具齐全,外出也很方便,是一次非常好的居住体验｡
房东小姐姐特别热情,不管是入住前的交通指引,还是入住后的饮食推荐都非常的棒｡因为我们有特殊事情要求延迟退房,都很爽快的答应了｡如果厨房能提供一个小冰箱就更加perfect了!交通非常的方便,地铁站过一个桥就到了,离春熙路太古里也就只有几百米!
位置极佳,房东人很好
服务很好,周围环境也特别好,客房干净卫生,床铺软硬度适中,被子铺的也很整齐,住着放心｡
房间干净卫生,隔音效果很不错,交通便利,店家热情周道,很赞,值得推荐!
民宿位置很好,紧邻天府广场,太古里,成都美食太棒啦,好吃让人回味,房间装饰时尚大气,卫生细致,舒适浪漫,大写的赞｡
民宿就在地铁口,房间很干净,家电家具齐全,比我家里还舒适,房东热情漂亮,给了我们很多游玩建议,非常棒｡
房间里卫生挺干净的,感觉比自己家里收拾的都干净,明亮温馨,挺适合我们的,平时工作忙碌心情压抑的来这里玩也挺好,可以调节心态,放松一下心情,住的挺满意的,好评
第一次来重庆,老板很细心提前发来了公寓定位,手机导航很快就找到了,位置不错,出行方便,客房干净,入住放心｡
地理位置很赞,走哪儿都方便,比如逛去太古里,春熙路,吃干锅,哈哈!房间干净整洁,大小合适,安静,住的真的非常舒适,满意!
中规中矩 只是我们6人入住 怎么也没想到只有4副牙刷 剩下2人都没办法 
本来是图片上的这个房,结果给免费升级了套房,色调偏暗黑系,哈哈哈,虽然很喜欢,但是还是更喜欢图片上的这种色彩多一点的,如果有下次,还会选择你们哦,中途投影打不开以及早上突然停电了,但是都得到了积极的处理,应该说是非常积极的处理,所以还是没什么很不高兴的,希望处理好问题之后不要在犯哦.总的来说还是很满意!
非常棒的一家店,房间地理位置优越,装修漂亮温馨而且房间干净卫生条件非常好,淋浴水流很大,热水水温适宜,房间的物品摆放整齐,出行方便｡还会再来~~
很满意的入住,服务很好,看到我的行李多主动帮忙搬,床单被套都是新换的,床铺大柔软舒适,睡的很安心
地理位置不错,客服沟通也比较及时｡总统来说是不错的一个房子｡不过希望wifi能换一个,信号太差了在其他房间｡
地理位置较为方便,管理者服务热情,有问题会及时解决｡但由于在同一公寓有多套房源,入住时可能住到与图上描述不符的房间,且内部软装相差甚远｡
各方面都很棒
房间很干净,房东也很负责每天都会问要不要打扫｡位置离春熙路很近,出行非常方便,楼下不远还有711,可以吃夜宵,入住体验很好
大差不差
离太古里 ph这些都挺近的 然后环境也很好 房东回消息也很快 服务很nice 床很软很舒服
和朋友一起入住的,感觉非常不错喔,市中心位置很方便,装修很好房间布置很温馨,生活用品齐全,热水充足,很享受的一天!
公寓高端大气,市中心繁华热闹,房子空间很大装修特别好,视野很好观景效果也很棒,住了一天很开心,感觉非常赞!
公寓在市中心,交通方便,装修大气上档次,房间宽敞明亮干净整洁,一次性用品都有很方便,住的很满意,下次还会来的!
住了一天感觉非常棒,交通便利周边吃喝都有,房间很宽敞,设施完善都很好用,空气清新,床铺很舒服,美美哒睡了一觉!
房间很难找,停车不方便,停车费很贵,房间与照片不相符,入住时间延后,退房时间提前,卫生间,客厅打扫不干净,设备设施不齐全
优越的地理位置,豪华的装修,三房两厅的超大空间!令人难以置信的性价比价格!强烈推荐!
房间挺好的,也挺方便的
投屏是投影仪,主卧水龙头是坏的,不过不影响使用,中央空调自己不可以控制,跟房东反馈后才处理掉了,其他没什么问题,整体而言还可以,离春熙路很近,交通很方便｡
很棒的房间,中途投影遥控没电了房东小姐姐还来帮我们更换｡房间位置很好,出行很便利,沙发也很舒服,躺上面看投影不要太爽,还有个小阳台,晾衣服很方便｡
很舒服很宽敞的住处,但是网络有些卡顿 需要注意嗷
性价比超高 在市中心区域 打车去旅游景点都很方便  房间通风 唯一不足就是卫生间设施有些老旧破损
性价比比较高
客厅很大,超舒服,房东很nice,有需求都尽量给予满足~
4个屋子太舒服了
商务的装修风格 交通也方便
整体满意噢｡
非常恼火的一次入住体验｡对接的工作人员服务没问题,有问题的是这家公司整体的价值观和企业文化｡

首先,说一下入住房源不匹配一事｡自家挂在爱彼迎房间多,价格也并不是统一的｡就烦请客人选的哪套,就让别人住哪套｡图片仅供参考这套适合方便面廉价快餐品类,不适合民宿｡

其次,关于彼此尊重问题,说大点就是安全问题｡烦请在没有通知住户的情况下更改密码(我能理解可能有意外需要临时改密码,也可以原谅这种不太专业的操作),但是!能不能改了进门密码后告知当下的住户一声,这是礼貌,也是一种彼此的尊重｡


最后,卫生问题｡真的是非常堪忧｡最之前给我们的那套简直是:脏､乱､臭､…
这次重庆成都游,重庆定的民宿非常不错,老板也很热情,房间很棒对比之下成都这家又贵实物与照片也不符,幸好不是很热空调效果很差,麻将机也是坏的那块位置也很不干净｡主卧的花洒研究了半天无法从上头出水,只能去其他卧室洗澡｡接待态度也很一般,四点才发入住信息,我朋友两点多就到了无法入住去寄存了行李｡成都朋友称太贵了而且很一般,不建议大家选择｡
环境很好,房间干净｡有一个房间比较小｡地理位置挺不错的｡离春熙路太古里不到2公里｡房东态度较好
位置还可以,但实际的房间与宣传的照片差异巨大,简单装修和奢华装修的差别,卫生也不行,没有提供一次性拖鞋,浴室没有防滑垫,朋友洗澡摔了一跤,洗澡的时候水流好小啊,Wi-Fi速度跟蜗牛似的,我本人反馈了很多问题给房东,但神奇的是没有收到房东的一句歉意……不推荐入住!!!
各方面都挺好的 就是房间有点老旧!
哈哈哈哈哈 你入住的不会是你在照片上看到的 整体不会那么豪华感 很空荡 被子很潮 毛巾老旧 当然 三百多毕竟两个房间 还是可以体谅的 自己一个人四天三晚实际只呆了一天半 体验感一般 但在有多个同行人的情况下还是比较划算
房源近春熙路,天府广场,太古里,房间很大,品牌家居家电,床品高档,玩了一天,晚上躺在柔软的床上可以休息的很好｡
位置特别好,出行购物都很方便,房间宽敞,隔音效果好,用品齐全,没有异味,性价比很高!很赞
这次定的民宿非常满意,房间装修高大上,布置的也很温馨,家电都是品牌的,也很干净,五星好评哦
房子装修精致时尚,很有品味｡房间宽敞明亮,采光很好｡生活用品齐全,床品品质不错,柔软舒适｡出行很方便｡
环境很好很安静｡服务很热情,周边交通方便,还会告诉你注意事项｡房间布置的很有情调｡房间设施很齐全,值得推荐｡
民宿靠近春熙路,晚上挺繁华的,房间很宽敞,布置的也温馨,挺喜欢的,有机会还会住这里
位置好,交通便利｡楼下商场林立,购物非常方便,还有各种特色小吃｡房间装修的上档次,干净整洁,特别满意｡
房间超大,适装修比较豪华,房间打扫得很干净,沙发,书桌,茶几,还有大投影,周边吃饭方便｡离天府广场,春熙路太古里很近｡推荐哦!
房子装修比较豪华,设备齐全,好用｡超大巨幕投影,看电影特别爽｡采光很好,通风透气｡环境相当好,靠近地铁｡
公寓位置优越,周围交通便利,房间设计风格独特,设施齐全,卫生也很干净,服务热情,很开心的一次入住体验｡
房间内装修大气,布局合理,物品摆放整齐,被子很软而且消毒干净,上网速度快,房东热情好客,下次有机会还会再来的!
当时找了很多名宿 结果都有些突发情况 就定了这家 装修风格的很好看
旅行非常开心,住宿很满意,前台接待非常有礼貌,热情｡房间设施齐全,很干净卫生到位,空气流通｡采光好!!不错哦,晚上休息比较安静,相当满意
朋友推荐的这家店,真心喜欢,环境很好,干净整洁,住的很舒服,满意｡
房型很满意,和网上图片一样很舒服的感觉,就喜欢这种简简单单又好看的民宿,交通也挺方便的,有机会再来这座城市还会住这里!
位置就在酒店旁边,外部装修都不错,整个有点像酒店式公寓｡房东很好沟通,楼层管理也相对安全,女孩子住也不会怕｡投影仪很好用,适合一家人或者朋友一起来住,推荐!
房间地理位置非常好!去哪都方便,性价比高!
很不错的一次入住,位置优越,出行特别便利,房间隔音效果不错,休息的很好!推荐,
非常满意的一次小住,地理位置好,交通便利,房间宽敞,干净整洁,服务态度也好,不错
各方面很均衡让我很满意,地理位置优越,周围环境也不错,房间里宽敞明亮,该有的设施一个不少,床品也不错,贴身睡很舒服,晚上还很安静
周边交通方便,房间装修精美,很干净,热水充足,床大大的休息得很好,服务挺好的,有什么都会耐心回答,很满意的一次住宿｡
性价比超高,房间干净整洁,环境漂亮,房间装修温馨,非常的喜欢满意｡
住的很满意,房间干净舒适,设施设备都有消毒,住着很安心,房东很面善,沟通很愉快!玩的很开心｡
房间装修风格很喜欢,简约大气｡服务很热情很贴心｡各类生活用品齐全,跟家里一样舒适,出行很方便,整体还不错｡
房东亲自接待的,房间设施齐全,装修的很有格调｡消毒做的到位,晚上休息的很好｡
环境很不错 目前旅游住过最好的三房 地理位置也方便去很多地方 该打卡的全都去了!!店家人也很好
卫生很差,地板,玻璃,家电都没有做好卫生,装修都很老旧,木地板有明显的破损,卫生间洗澡之后漏水,整个卫生间地板都是水!价格还很高,最差的一次体验!
服务还可以
第一次体验国内的民宿,感觉很一般｡在地下停车场转了半天才找到,每小时三元停车费｡一下电梯走廊在装修,门牌号非常隐蔽,进门后密码锁的外壳没有,电池裸露在外｡卫生还算不错,挺干净的｡两个卧室只有一个灭蚊器,里面却没有药液｡卫生间只有一个小灯泡,光线很暗,洗漱很不舒服｡打开排气扇,一声巨响吓了一跳,噪音太大没法使用,只有沐浴露和护发素,请问房东,这两样东西可以用来洗发吗?早上八点半隔壁开始装修,一直到11点多退房的时候没停下,电钻声无法入睡,对于有睡懒觉习惯的我来说,简直要崩溃了｡下次不会再选择这里｡
洗手间有异味,
交通方便环境好,房间干净卫生,隔音很好很安静,住的舒服,睡眠质量好
房间很大,整洁舒适,设施设备齐全好用,老板热情好客,住的很自在满意!下次有机会还会再来,好评｡
房间十分干净哦,服务员态度也十分得好,房间东西也十分齐全,床也十分软,很舒服,价格也比较实惠,很满意哦,消毒工作也做得蛮到位哦｡,
真心觉得不错,环境很好,配套设施很齐全,洗漱用具一应俱全,服务很贴心｡价格也很亲民｡五分好评｡棒棒哒!
很棒的住宿体验,房间很多,网络不太好,其他都很好
房间很大也很干净,住的很舒服性价比超高
离天府广场近,交通､购物游玩都很方便,房间干净整洁,用品用具都有消毒处理,服务好｡
地处成都春熙路商圈,繁华地段,房间装修精致,设施设备完善,投影效果不错,入住舒适方便｡
房东人很好,房子很大,很干净
很满意的一次住宿,房子位置极好,就在市中心,出行非常方便,楼下购物餐饮应有尽有,房间里空间很大,收拾的很干净利落,用品都很高档,好评!
紧邻天府广场,位置特别优越,出行交通特别方便｡房间很干净,装修风格我很喜欢｡设施配套完善,住的很满意
我是陪朋友来成都玩哒,她一直都想来成都,调休了几天班陪她过来,从网上订的房子,还不错,房间色彩搭配很大胆,设备都很新,离宽窄巷子很近,我们还去了网红春熙路,在小吃街吃了小吃,去酒吧喝了小酒,玩的很嗨!
房间很干净能看出来房东有认真的消毒,装修风格很让人舒心｡最重要的是房东非常的热情,很开心的一次入住｡
每个房间采光都不错 卫生干净｡性价比高｡
住的地方出行很方便,吃的逛的都有!房间很干净,风格很小清新,温馨舒适,很满意!
非常不错的住宿,位置优越,服务很周到,客房很宽敞,打扫得干净整齐没有异味,非常安静,休息的很好,住得非常开心,下次来选择这里入住｡
环境优雅,周边景色不错,房间还挺漂亮的,老板很友好,服务到位,入住这里身心放松了好多,整体满意!
地理位置好找,周围环境不错,房间干净卫生,消毒工作很到位,床上用品高档舒适,配套设施很齐全,性价比高,特别满意!
位置不错,离地铁近,配套比较好,陈麻婆就在附近,还能自己做饭｡
环境整洁位置好 ,卫生干净整洁,设施很齐全 ,消毒服务做的不错, 老板人特别热情 ,服务周到感觉很暖心!
位置非常优越,周边配套设施完善,房间布置的很温馨,卫生收拾的很干净,服务贴心,满意的一次住宿
位置好找,位于市区中心地带,购物餐饮很方便,房间装修精致有品味,宽敞明亮,家电高档齐全,安静舒适,休息的很舒服,赞
服务很周到 也很有耐心 位置很好找 周边出行便利
位于市中心,位置很好,楼下买东西吃东西都很方便｡房间空间很大,躺着用投影看电影很爽,很惬意｡床品柔软舒适,服务好,体验极佳!
很满意的一次入住｡首先房间的装修风格我很喜欢｡低奢大方｡不管是沙发还是床,都是质量比较好的那种,再有就是附近有地铁可以直达宽窄巷子,方便我们出游｡很开心选择你家入住,谢谢!
房间内配套的设备还是挺好的,房间内装修的挺不错的,很温馨,住的很舒服,价格不是很贵,房间不错
周边交通方便,房子同房东介绍的一样,房东服务好,房间干净正洁,隔音做的很好｡床大舒适,很满意｡
房子干净舒适,装修很特别,屋内的设施非常的齐全,晚上休息很安静,整体入住很舒服
各方面都超级棒的,环境好,服务态度更是没得说,周边玩的地方也多,都非常喜欢的
喜欢 房间很好看 干净 温馨 和图片一样 房东超贴心 位置很好找 体验感 满分
朋友推荐的,又在网上对比了几家,还是选了这家,我朋友经常出差到处游玩,她是一个很注重品质的人,尤其对住宿很挑剔,推荐的这家店特别靠谱,卫生干净,服务周到,
房间很大,很温馨､不错的体验
房东人很好,把房子打理得很干净,房间宽敞整洁,生活用品齐全,住起来很棒!
来这玩的很开心,预定的这家酒店也很满意,房间装修风格别具一格,设施齐全,床很整洁也很舒服,晚上安静,老板服务热情周到,都挺满意!
入住非常满意,环境设施都很不错,而且品质挺好｡关键房间温馨干净,床品也舒适柔软,服务贴心,住的舒服,值得推荐
客服小姐姐人超好,位置很好找,很方便,周围什么都有,房间里也很干净｡
房间设施齐全,布置很有格调,卫生干净整洁,有家的感觉,和朋友在这里度过了很愉快的时光,必须给点个赞!
民宿的位置很便利,临近地铁口,春熙路太古里,出行购物很方便,房间里干净整洁,物品齐全,晚上回来躺着看个投影,心情很舒适!
房间的设施超级齐全,卫生打扫的很干净,住在这里特别的舒适安心,给我和朋友们留下了美好的回忆!这家值得你信赖!
挺喜欢这样风格的公寓,不光环境好,房间还有巨幕投影,用投影投屏看电影,很有电影院的感觉,棒棒哒
周围风景好,空气清新,装修的很漂亮,有格调,我很喜欢,房东人热情,太棒了,住的很舒心,推荐!
房间真的非常漂亮,空间宽敞明亮,给人很舒服的感觉,房间整体的来说非常干净卫生｡位置也是特别的好,没什么杂音,一夜休息得非常好｡
房东老板很热情,消毒处理的很细致,环境很好,装修的很温馨,特别的赞,房间很干净,地点位置很优越,舒适｡
在网上对比了很久,感觉这家最有眼缘,住进去发现是真选对了,装修都很新设施也很齐全,最主要离春熙路很近附近很多美食,性价比很高入住很满意!
朋友推荐的一家店,还不错,房间干净整洁,用品齐品,很安静,住的很舒服
非常不错的一家酒店,环境好｡老板为人热情,为我们此次旅行提供了很多便利｡非常感谢!房间干净,价格是真的实惠,值得推荐入住!
地理位置优越,交通便利,环境优美,设施齐全,房间干净整洁,布置温馨舒适,给您家的感觉
很喜欢这家民宿,位置特别好,
在成都市很繁华的地段,出行购
物都特别方便,老板人很好,还 特意给了优惠,房间质量也非常
棒,性价比超高,值得推荐｡
整体不错,各个方面都做得很好,一晚上睡得很好,挺喜欢的,蛮不错的
房子位于春熙路太古里商圈,周围吃喝玩乐应有尽有｡房间布置的很高端大气,有巨幕投影,家电齐全｡非常喜欢这种风格｡
住的位置还是很好找的,房东会发详细的图,住宿条件很不错,和图片描述一致,楼下有超市,晚上买吃的也方便｡我觉得唯一美中不足的是洗澡热水对于我来说不太热(笑哭),当然,下次还会再次选择
还可以
房间配套设施很齐全  风格很温馨又时尚 床上用品都是换亲的  让人感觉很舒服   这里每天都有消毒  没有异味   服务特别用心   值得一住
非常不错
房间不错 很温馨 我们都很满意
很理想的一家酒店,服务员超级有耐心,问啥都会仔细讲解,还跟我们推荐周边的美食,以及游玩景点｡房间没啥可挑的｡极力推荐!
很愉快的一次入住｡房东热情好客｡地理位置很好,房间设施一应俱全｡干净整洁下次旅行还去这里｡
非常满意,房间宽敞明亮,空气清新,无异味,卫生干净整洁,特别是特殊时期,工作人员消毒非常到位,有事及时能解决,值得推介
公寓位置优越,房间宽敞,大落地窗采光好,视线开阔,卫生很干净,设施齐全,布置的温馨舒适,非常适合一家人来成都旅游度假居住,推荐｡
周边环境不错,交通方便,环境优美,房间干净卫生,设施齐全,防疫消毒工作做得不错,住着舒服｡
房间的听很漂亮,很有创意,房东是个爱生活的人,这里的设施也是非常齐全,满意度很高
房东人挺热情的,房间装修风格美美哒,整体来说干净整洁,周围交通出行吃饭都特别方便,隔音效果挺不错的,整夜都睡得很好!
挺不错的,位置很好找,干净卫生,很整洁,价格实惠,服务态度很好,满意
交通便利,出行很方便,床铺柔软舒适,干干净净的,休息的很好
房间挺大的,宽敞,光线也很充足,最重要的是防护措施做的很好哈｡
这是一个让我满意的房东吧 收费合理 房间也很干净 舒适 而且性价比不错 住着很舒服 下次有机会再去这家｡
优美的环境,便利的交通,热情的服务 ,公园房间布置温馨,有家的感觉 ,心情愉悦,床铺舒适,安心睡觉
地理位置很好,交通便捷,装修风格简约大方,设施都是高品质的,房间很宽敞,设施也很齐全,总体舒适度很高,服务也满意!
这套房子很适合一家人住,空间宽敞,装修大气,设施也齐全,离春熙路和几个景点都近,推荐大家来这里住哦!
还是挺不错,交通方便,服务挺不错,设施齐全,房间挺干净的,很热情｡
房间整洁,设计很有风格,卫生设施也很好,服务周到,前台效率很高!服务态度好,见面都会微笑问候!｡
位置很好,在繁华地段,有停车场,很方便,房间比较大,特别喜欢那投屏,看电影很赞,非常喜欢!
卫生,服务,交通,环境,吃喝,都挺好的,如有机会我还会再来订购
朋友推荐过来的,真的很不错,房间宽敞明亮,收拾得很干净,设施也很齐全,服务态度很好,住的很满意
公寓装修高端､大气,房间有落地窗､大阳台,可以俯瞰整个成都市夜景,超赞｡
房子很好,位置方便,价格便宜,但是不知道为什么图片和房间不是同一个房间｡但是实体房间也很好,性价比很高｡
这家真的棒,服务特别热情,房间很温馨,很干净,所有东西都消了毒,床很舒服,性价比超高,推荐
交通便利,周边生活配套设施完善,附近景点也多,游玩很方便｡房间温馨舒适,卫生干净,住的舒心满意｡
公寓非常满意,房东很好,位置非常棒,出行很方便,设施齐全,很舒服,赞
特殊期间消毒工作很到位,房间卫生很干净,被子床品很舒服所以推荐给大家,性价比超高的｡
地里位置优越,环境干净整洁,空气很清新,服务态度很好,房间里面的风格布置温馨,配套设施齐全,消毒工作也很到位,是个休闲旅游的好去处,好评!
位置挺好的,很容易就找到了,周边配套设施齐全,出行很是方便,入住的房间消毒清洁工作做得很好,洗漱用品都够用,住得舒适且安心,赞一个
非常棒,很满意,房东很好,房间装修布置的很不错,周边环境好,出行方便,非常满意
整体感觉不错,空气很清新,很喜欢里面的风格,房间布置温馨,配套设施齐全,疫情期间消毒工作到位,是个度假的好住处,赞哦
位置比较居中,出行和购物都很方便,而且小区旁边特色美食也挺多,满足了我的味蕾｡关键房间敞亮舒适又干净,设施用品的品质也挺好,服务也热情,住的舒服满意
很高档的房间,装修布置都很时尚,温馨,空间很大,很宽敞,卫生方面做的很到位,设施配备齐全,通风采光都特别好,满意｡
公寓近天府广场,春熙路,出行方便,房间装修轻奢温馨,120寸巨幕投影超爽｡卫生干净整洁,洗漱用品齐全,热水供应足,床睡着很舒服,服务也很好,满意!
房间位置好找,离春熙路､太古里近｡不得不说配套设施品质很棒呀!床上用品也舒适,入住满意!
房东人很好热情耐心,房间卫生打扫的很干净,消毒措施做的很好,周围环境清新舒适,价格性价比高,晚上睡觉舒服有家的感觉
很愉快的一次住宿,环境很好,房间收拾得很干净,床铺舒适柔软,睡得很舒服,服务态度也很好｡
卫生超级差,不推荐｡尤其提醒淋浴间反味严重,晚上都能闻到｡客厅沙发油渍斑驳,烟味重｡
交通便利,位于成都市中心,购物,美食都很方便, 房屋为现代装修风格,超大客厅,可满足一家老小生活
落地窗加大阳台,晚上可以看到成都市的夜景,卫生间干湿分区,还有洗衣机､晾衣架,方便了在外旅行的人｡
位置好,出行方便,然后就是环境好,装修风格很喜欢,很温馨,房间也干净卫生,很开心的一次入住｡
位置很好找,交通便捷｡室内装修风格喜欢,床上用品亲肤舒适好睡,基本设施齐全,24小时热水供应,非常方便｡
位置很不错,就在天府广场旁,吃饭购物完全不用担心,房子装修绝对豪华,客厅高清投影,以后自己家也弄个,看电影太棒了,其他设施也都顶配,非常满意啦
公寓交通便利,20分钟可达锦里及宽窄巷子,落地窗加大阳台,可俯瞰整个成都市夜景,身居其中感觉舒服､惬意!
地理位置优越,交通便利,离地铁站很近,想去哪都很方便,房子宽敞明亮,干净整洁,客厅还有巨幕投影,住得很满意
装修非常好 位置也很好 好找
位置不错,蛮好找的,周边环境优美｡房间宽敞明亮,住的比较舒服｡推荐入住!
本来出去玩还有些顾虑,住宿卫生也是非常担心的｡昨晚入住这家就很安心,老板人很好服务周到热情,房间每天都有消毒,淡淡的消毒水味让人放心｡房间宽敞干净配套设施齐全,非常满意｡
位置不错,近地铁,天府广场,出行方便｡最喜欢的还是这家房间的装修,采光好,设计也是相当的温馨｡有淡淡的一股84消毒液的味道,这一点,住着很放心!
环境不错,离地铁站很近,交通也很便利,房子装修时尚漂亮,打扫得很干净,设施齐全,很满意的一次住宿
很棒的一次入住｡房间干净整洁,各种设施很齐全｡周边交通很便利,吃饭游玩都很方便,下次来还会选择住这里!
交通便利,位置也好找｡房东超级热情,房间干净整洁,布置得也很温馨,配套设施齐全,对这次入住超级满意｡
房间干净整洁,给人感觉不错｡房间都经过消毒杀菌的处理,让人很放心｡各类小摆件摆放整齐｡床品质量挺好的,一整晚睡得很香｡
非常满意的一家民宿,房间真的超美,设计感很满意,非常奢侈,防疫工作也很到位｡
出门透透气,两个多月未出门,入住的这家民宿距离春熙路很近,距离各景点也近,房间又大又宽敞,里边的设施齐全,防疫工作做的也不错,非常满意
周边环境优美,出行方便,房间通风很好,卫生很干净,床很大,舒服,用品都有消毒,一客一换,很安全
这次入住非常满意,开始也是犹豫很久不知道住哪儿,后来这家的装修风格和卫生评价比较好,所以就选了这家｡办理入住时候给量了体温,,还备有消毒水｡房间里整洁卫生,一看就是消毒过得｡住的挺安心的｡能做到这么全面的店家,点个大大的赞｡
很满意,所在位置不错,房间打理的干净整洁,住得相当的舒心,有机会会再来的,真的不错,值得推荐｡
酒店的氛围很温馨很有格调,是我喜欢的类型!设施齐全,性价比很高,阳台上就可以看到很漂亮的夜景｡消毒工作也做得很好,老板热情!吃饭也方便就在酒店旁边｡
朋友推荐的,非常的不错,服务很热情,态度也好,定期消毒,卫生也很干净,位置优越,性价比高,好评!
公寓紧邻天府广场,春熙路｡房间装修轻奢温馨,宽敞明亮,卫生很干净,给人感觉非常舒服,设施齐全,服务周到,入住很满意!
住的很舒适,位置地段较好,疫情期间防护到位让人很安心,值得推荐,来这里玩的很开心,下次推荐朋友!
环境优美,空气清新,交通便利,房间干净整洁温馨,房间很大宽敞明亮,室内装修风格我喜欢,采光通风透气,布置特别温馨,值得推荐!
房间布置的真是很美,感觉整个城市都好温暖,这里的老板很热情,推荐我们当地的美食,好吃的东西真是太多太多,采光很棒,隔音效果很好,可以充分休息,住的开心
房东人很好哦,很热情,因为现在是特殊时期,屋里都有定时消毒,床上用品､日用品都是一客一换,睡的很安心,很满意
入住很顺利,老板态度挺热情的,房间装扮的温馨舒适,房间都是消过毒的,可以放心入住,周边交通便利,非常好的住宿环境!
地理位置优越,出行方便,离地铁站很近,周边吃的用的都很方便,住在这里,是出门游玩不二选择,服务很好,都有定时消毒,住得很安心
整体性价比很高,很有家的感觉,闷了2个月了,和家人出去走走散散心,提前看了好多家,最后选定这家,房间很干净, 各种设施都齐全,附近有超市,虽说疫情过后,但是健康码验证还有人员登记都做得很到位,让人很放心!,没想到房东在房间还有配酒精提供外出回来消毒使用,这个真不错!
不错
来到天府之国~成都,订的这家民宿,离天府广场只需步行10分钟,出行非常方便,房间整体干净整洁,舒适明亮,配套齐全,很满意
周围空气清新,环境优美,房间宽敞明亮干净卫生,床品用品干爽舒服,配套设施齐全应有尽有｡很愉快的住宿
虽然旅途结束,但是对这家印象还是很深刻,房间装修得非常有格调,设施齐全,房东也很热情,给人宾至如归的感觉｡
地理位置很好,离地铁站很近,交通很便利,房子时尚漂亮,房间很大,干净整洁,设施齐全,服务非常周到,性价比很高,会推荐给有需要的朋友
房间温馨房东热情,很不错｡房屋设计简约大气,又不失精致,家用电器一应俱全,真是有家的感觉｡卫生打扫得也很干浄,最棒的是服务客气有礼,非常周到,可以说随叫随到,不定时消毒｡
这次订的公寓很是满意!无论是价格,还是房子,都无可挑剔,房间布置温馨舒适,宽敞明亮,设备一应俱全,还有投影设备,十分推荐哦!
房间很不错,干净,卫生,整洁｡整体环境很好,隔音效果也不错,消毒很到位｡住的很放心,特别满意,性价比超高｡
很不错的,管理特别规范,刚订上就打电话确认行程,特别交代一定要戴好口罩,消毒,卫生各方面打扫得很彻底,住的很安心,良心推荐｡
地理位置不错,交通便利,卫生做的很到位,屋子装饰的很漂亮, 设施齐全,房东很热情,很满意的一次住宿
环境不错,房子宽敞明亮,清洁工作做得很好,打扫得很干净,房间都很大,设施齐全,服务态度很好,推荐!
非常满意这次入住体验,房间干净整洁,装修温馨舒适,设施一应俱全,性价比确实不错,值得五星好评｡
交通方便,地理位置不错,房间很干净整洁,卫生间没异味,设施齐全,房东人也不错,下次有机会继续订这家
朋友说非常喜欢,值得拥有｡下次继续来这边的话｡还住这家｡体验好｡房间干净整洁｡服务态度好｡总之就是好｡
环境很好,房间宽敞干净,床铺柔软舒适无异味,周边交通便利,出行方便,很满意｡
干净卫生,位置很方便,装修很有特色,很喜欢,主要非常时期认真负责的态度很满意,值得称赞,好评｡
我们选的房子很漂亮,轻奢风格的,非常干净舒适,配套齐全,入住方便,离我们玩的地方也近,出行便捷,很满意
房子装修的很漂亮,家具保护完好,入住无压力,交通很便捷,不需要浪费时间即可方便到达,打扫的也很干净,住的很满意
环境特别好,房间宽敞干净,设施齐全,价格也优惠,消毒工作做的很好,彻底,不错不错,住的很舒服
非常不错,房间干净整洁,光线很好,设施齐全,住着很舒服,性价比高,服务热情周到,5星好评｡
房间特别棒,装修风格很新颖,我很喜欢,住起来也特别舒服,房间消毒到位,入住很放心,下次还会再来｡
住的非常舒服,地理位置很好,很容易就找到了,周边吃饭游玩都很方便｡房间各种设施也是一应俱全｡卫生收拾的很干净｡很棒的一次入住!
装修很有风格,设施一应俱全,房间布置的很温馨,床也非常的舒服,服务周到,晚上特别的安静,睡的好,都挺满意｡
也是和朋友一起过来这边玩的,住的位置就在天府广场附近不远｡位置很好找的,房间也有一个特别大的投影,晚上还可以看电影效果很棒｡住的特别舒适!
非常满意,周边环境很好,房间里面整体感觉优雅别致,看着很舒心,住的开心,里面干净整洁,生活用品齐全,消毒很到位,赞
很棒,来吧不会后悔
非常糟糕的一次入住体验

Wi-Fi无法使用 热水器无法使用. 而且这间房我不知道是因为在装修还是疫情期间无人打扫还是长期没有细致的打扫   最起码的连卫生都不保障 我们昨天到了以后只粗略看了一下就出门吃饭了  回来以后才发现这房间里面好几处蜘蛛网 而且连基本需要使用的烧水壶马桶盖浴缸厨房到处都是沉灰积垢?长期在外旅行出差的人都知道不会对任何旅宿的浴缸抱有期待  但不至于浴缸里面全是灰尘污垢吧
我尽量平复自己的心情客观评价此次住宿  当然 在此还是要肯定一下服务人员的工作   昨晚很晚了还有工作人员在帮我们处理   虽然没有解决问题  …
地理位置很好,房东服务也很到位,说明很详细,屋里设施很齐全,大年初一在房间看的《窘妈》很不错的体验,唯一不好的就是电话信号不好
和家人一起来这里过年,住的方面要求比较高些,在网上选的这家很不错,很宽敞,设施配备完善,洗漱用品很有档次,位置优越,出行很方便,家人都很满意
地理位置优越,很快找到,环境优美,干净卫生,隔音效果佳,是入住的好去处!
很喜欢这家公寓,位置好,出门不远就是地铁站,去哪都很便利,周围很繁华,吃饭购物都很方便!房间装修简约时尚,设施齐全,打扫的很干净,满意!
地理位置好,出行交通方便,房间宽敞,设施新,使用起来很方便,美女房东态度很好,很满意｡
网上提前看的,不错｡和推荐介绍的差不多｡房间空间挺大,卫生干净,住的挺舒服的｡
房子装修风格很好,很有格调,房间宽敞明亮,窗明几净,服务态度也很好,非常不错的,值得推荐
非常好的入住体验,虽然只住了一天｡过程很顺利,房东会亲自出来接｡环境超级好｡周边交通方便｡搭车方便!吃饭也很方便!总之都很完美｡值得推荐!
交通便利,紧邻春熙路,天府广场｡不管是购物逛街还是去旅游景点都特别方便｡环境也好,服务很热情周到,配置高值得推荐入住｡
房间很漂亮,高端配置的家居用品,生活用品都有,附近也有小店,很方便!卫生很干净!隔音好,住的舒适!性价比高!
服务态度很一流,总是非常的周到热情,心情还挺棒的哈, 好评,好评｡
位置地段都相当不错的,环境也很好,用品很齐全高档舒适,服务态度也是棒棒哒,非常满意,有机会一定会再来的
一走进店里就感受到卫生,地理环境非常好,附近交通方便,房间宽敞干净｡床品非常舒服｡服务人员非常好,让我感觉到很亲切｡真的让人感觉非常惊喜｡回去我还要推荐亲戚朋友来｡
房间统一装修,干净,卫生,房东态度很好
老板很热情,给我们介绍许多景点路线和风味小吃｡位置很好,环境也很棒,装修布置雅致漂亮,房间宽敞明亮,干净卫生,设施齐全,需要的东西都有提供,不需要带什么东西,住的开心｡
非常高大上的公寓,房间装修的很豪华,设施齐全,景观很棒,管理很好,周边很繁华,非常棒
公寓很棒,装修布置的很好,住的很舒服,位置不错,离春熙路太古里很近,出去玩很方便,非常满意｡
公寓位置很好,紧邻地铁口,房间装修轻奢温馨,又宽敞,采光通风好,卫生很干净,用品齐全,设施完善,服务态度非常好,沟通起来特别容易,给人感觉宾至如归,价格也很实惠,性价比非常高,整体很赞,非常满意｡
公寓位置很好,去哪都方便｡装修风格很赞,温馨舒适,设施齐全,宽敞明亮,卫生很干净,房东热情,推荐的攻略很好,入住很满意,推荐｡
非常棒的选择,小朋友放寒假一家人来成都玩,很大的套房装修豪华,配套齐全,打扫的很干净,家电齐全,交通很便利,一家人都很满意!
房间跟照片上一样漂亮布置的特别温馨｡卫生干净设施用品配套齐全,特别是服务很贴心周到,很满意｡
房间空间很大,装修的很漂亮,风格我很喜欢!打扫得一尘不染,看着心里都舒服!晚上休息的很好
快乐六人行在成都的一个大大的豪华house!这个民宿我们一致认为这是我们居住过体验最棒的民宿没有之一! 第一:地段好到爆,出门不远就是成都中心天府广场,向东步行十分钟就到了春熙路,四通八达方便无比｡第二:房间设施应有尽有,大屏投影实在太爽,厨房设施一应俱全｡床软硬适中｡第三:给客房服务和管理的小姐姐! 太人性化了 总之:这是一家人和好朋友出行在成都温馨的家!谁体验谁知道!
可以寄存行李挺好,对于下午返程的人可以畅意游玩
位置好找,在市区,到各个景点出租车15元之内可以搞定
到春熙路可步行过去
希望入住时间可以更自由些,3点钟之后
方可办理入住确实很不方便
整体不错,床很舒服,拖鞋质量有待提高,当天晚上就烂了一只
楼下陈麻婆豆腐好吃
实物跟照片完全不一样,沙发要小很多,而且空调开了一晚上都没热起来,太冷了,早上楼上装修声太大了,床还比较舒服,空间也很大
交通便利,买东西很方便,房间干净整洁,宽敞明亮,设施都很齐全,满意呢
这里交通便利,房间干净利落空气流通,房间宽敞明亮,床上用品齐全设施齐全,非常舒服
性价比很高,地理位置很好,房间也漂亮,干净整洁,设施齐全,床上用品很新,很干净｡住着挺舒适的
环境出乎意料的好,房间空间大,干净卫生,设施一应俱全,通风好采光好,住的很舒服满意｡
地理位置很好,周围出行方便｡最满意的还是服务态度,超级热心,还给我们推荐当地小吃,入住的房间也超满意!总之是一次很棒的旅行体验…
环境很好,房东不错,有问必答,干净卫生,性价比高,满意
首先这家民宿地理位置你好,出行方便,周边环境挺好｡房间装修挺新的,干净整洁,床挺大舒服｡房东人很好,服务热情周到｡挺满意的!
挺好的,值得入住
住的挺满意｡位置不错｡出行方便,房间也很干净｡各种设施齐全｡挺合心意｡
环境很好,出行方便,房间宽敞明亮,卫生干净整洁,设施齐全,住的很满意,推荐｡
房间挺宽敞的,装修精美独特,布置整洁温馨,服务态度特別好｡交通很方便,满意的入住体验｡
环境跟想象中一样的,整体的装修格调很是喜欢,很安逸的氛围的,真的棒极了,真心不错｡
房间装修简洁大方,设施齐全,给人感觉很舒服,像回到家一样｡服务热情周到,非常愉快的一次入住!
整体价位合适,没有其他消费,真心值得推荐
住的挺舒心,房间布置的很温馨,有家的感觉,价格也不贵,屋内物品摆放整齐,仅仅有条,房东也很热情好客,各方面都挺满意的｡好评!
很满意的一次住宿,环境很不错,住得很开心｡房间布置好,价格性价比很高,好评｡
房间布置的很舒适,有点家的感觉,床铺很柔软,被褥很干净,此次旅行住她家真的是很满意
还行,性价比一般,但是很温暖空调效果很好这是真的,洗手间有点小,还有如果加被子是要钱的,20块钱一床,我们5个人入住的,最后一个人盖衣服睡得沙发｡然后 (Hidden by Airbnb) 回复服务态度个人觉得不太好｡成都一共住了两个民宿,另一家是三室两卫的,价格和这个差不多,但是另一家服务特别好!这个和另外一个比差距很大,另外一家会好很多｡
房子位置非常好,出行方便｡主动给我们升级了房间,房间内的设施都非常高大上,很干净,再来成都还要住
舒适的环境,宽敞的房间,床很软,睡的很好,很舒服,特别满意,设施齐全,就跟在家一样方便,挺满意的
蛮好的,很喜欢环境不错,很愉快!
公寓装修简约大气,我很喜欢,整个格局通风采光好,每个角落卫生都做的很干净,很满意的一次居住体验
一次完美的居住体验,老板很热情,房间也非常干净卫生,感觉非常温馨,就像家里一样｡很舒适,顿感疲惫减少了许多｡特别好,有机会下次还会选择这里入住｡
房子在闹市,还是非常便利的,整体也很新｡唯一的问题就是响应的速度比较慢,期间热水出现问题出不来,打管理人员电话也没有接,也未联系我们｡如果这点能很好改善,就完美了
地理环境好,周边环境也不错,房间干净,装饰很精致,服务态度好,一次不错的入住,值得推荐
虽然就住一晚,但是却是我们这一次行程的大惊喜,房间干净就不说了,位置非常好找,环境优美,房间也很有特色,服务热情,有什么疑问都很热情回答,还推荐我们去好吃的地方
地理位置很出色,距离骡马市站很近｡房间非常干净整洁,每天也有小打扫,几乎和酒店已经没什么区别了,非常棒!
住宿环境不错,房间干净卫生,装修风格不错,特别喜欢,简约大方,很温馨,服务态度也很好,很热情,特别满意
周边环境优美,老板热情周到,房间宽敞,采光非常好,家电设施很齐全,入住非常满意｡
性价比高,房东人很好,服务态度棒极了,设施比较齐全,总体住的很舒心
地理位置优越,很好找,服务很周到,房间宽敞,采光非常好,卫生干净整洁,设施用品齐全,入住很方便,满意｡
很好
地理位置还不错 就是离沃尔玛有点远 不是能够短时间内步行到达的距离 旁边有个广场 购物和吃饭应该很方便 但是在未告知我们的前提下临时给我们升级了大房间 本来是冲着客厅的长沙发去的 结果沙发很短 只能分开坐 卫生没啥问题
房子非常超出预期 房东人也很好 五星推荐!!!!
昨天晚上休息的很好,房间很大,装修的大气上档次,家具也都很新,很齐全,可以做饭洗衣服,很方便,价格也在我接受的范围之内,很满意｡
房间位置不错､与服务人员的沟通也很清楚,会在第一时间进行回复｡但是房间和图片还是有一些差异的但是很干净宽敞,总体还是不错的体验
真的很不错呀!
房子特别好,位置很棒,位于城市中心位置,和房东介绍得完全相同｡
房间内设施齐全,且装修舒适,床品和用品都干净舒适,居住方便｡
最后感谢房东热心的为我们介绍周围的娱乐和饮食,真的很贴心,谢谢啦
很干净地理位置方便｡ 好评
和朋友一起来旅游度假的,到了感觉很满意,房间设施齐全,床软硬舒适,房间采光好,干净整洁,我们入住都感觉很愉快,轻松｡
房间装修的简约大气,床上用品很干净舒适,入住的感觉还是不错的
总体来说是一次不错的体验!装修风格是我们喜欢的｡布置合理舒适,卫生整洁,值得推荐!
住得很好,环境不错,卫生打扫得干净,房间布置温馨,空间大,设施齐全,很愉快
房子很不错,位于市中心,离地铁不远,出行方便!房间布置的温馨优雅,床品舒适,住的满意!
位置好,环境不错,房间干净整洁,宽敞明亮,服务态度好,
nice
住宿感觉很不错,｡其他各方便都很棒,住的很舒服｡总体来说是一次非常满意的体验
房间十分宽敞,物品摆放的整整齐齐,显得特别的干净整洁,生活用品准备的也非常齐全,给人温馨舒适感,总体来说非常棒
装修很豪华,配套设施齐全,带女儿来这里度假顺便过生日,玩的非常开心
照片与实物相符  环境不错 而且空间是真的大 有两个卫生间 主卧有单独的卫生间 很舒服 下次还来
房间很好,第一次住民宿,很干净,位置超级便利,到哪都很快
舒适的环境,干净的房间,休息的特别好,一觉睡到天亮特别舒服,床品都是全新的很满意
整体无可挑剔,很喜欢他家的装修风格,优雅时尚,很奢华的感觉｡一家人入住,空间够大,设施非常完善,太方便了!出门交通便利,配套齐全,服务也非常到位,总之值得入住!
房子位于市中心的位置,步行20分钟可以到达春熙路内,半小时到达太古里｡楼下有便利店和超市｡房间视野开阔,床上用品干净舒适,房内设施高端齐全,住的很惬意!
空间很大,装修时髦,干净,就是办理入住的楼层会让人感觉有些凌乱,但是不影响入住体验
昨天晚上休息的很好,我们住的房间很大,床很软,设备齐全,有在家的感觉,老板是个美女,超级热情,很满意｡
总体来说性价比高,房源比较好找,离地铁站步行7分钟左右,打车出门比较方便,门口长期有出租车在等客｡客厅比较宽敞,客厅和厨房设施齐全,分到的房源采光稍微差点,卫生间冲凉房有比较严重的渗水现象｡虽然说如果不主动通知的话就只会每三天打扫一次,但其实每天都有阿姨来稍微整理一下和倒垃圾,这点比较满意｡
1.首先客服沟通的态度 真的是非常的不好,沟通半天都说不清楚,语气还阴阳怪气的
2.明明定的这间,偏偏要带我去那间,与实物不符,虽然后来换来回来了,但是存在欺骗顾客的行为
3.房子还算可以
4.临走之前还让我们自己打扫卫生才是最搞笑的
不错
地址非常好,附近很多景点,也很多好吃的和便利店｡
位置很好,离各个地方景点都很近,打车也很方便｡房间里面配置很好,有麻将桌还有投影仪,娱乐设施很充足,让我们的生活很舒适
位置好,交通方便,周边环境不错,房间干净整洁宽敞明亮,设施齐全,总体很棒,是个出游入住的首选!
房间位置很不错,紧邻天府广场,精装修的房间,布置很漂亮,很温馨!巨幕投影看电影特别棒!三居室都采光好,空气很好!设备都很齐全!卫生做的很不错!一家人出游特别适合!
很好!很舒服
跟朋友一起来成都玩,在网上预定了这家离玩的地方近的,出行也很方便,到了哪里老板很热情的接待,服务好,把我们带到预定好的房间去,开门一眼望去干净整洁,宽敞明亮,很舒服,我们都很满意,好评
位置很好,房间大小和设施都不错,就是刚入住感觉地上有灰没有拖干净,还有房东回复稍慢｡总体性价比还是不错的
Convenient location. Great for families, enough spaces and had a great time here in Chengdu.
房子很干净,有空调晚上不会冷｡旁边有个商场｡
非常好的房源,干净舒适｡厕所特别好,有浴霸 干湿分离 吹风筒 洗澡很舒服｡房东响应及时,经营非常成熟｡是这趟旅途住的最好的airbnb之一
good experience 
nice place
周围交通很方便!也有挺多的超市商场
是给我婆婆订的房,应该蛮好的,婆婆没回来给我吐槽
床很大很舒服,两个人睡居然都碰不到彼此卧室很干净,卫生间也很干净,就是厨房差一点,黏黏的｡总体来说还是一次非常好的入住体验~小姐姐也非常和善~热心的给我们建议好吃的外卖~
实惠 而且房子很棒 下次来成都还会选择这家名宿 5⭐
位置好,紧邻春熙路,交通方便｡房间大,采光良好,配有大落地窗,可以俯瞰成都夜景,设施也齐全,住的相当好,很满意｡
住这里位置好,交通便利,周边环境好,房间装修轻奢时尚,空间特别大,设施挺齐全,吃饭购物都挺方便的,总体满意的!
跟家人一起来这边探亲,朋友推荐的这家入住,非常喜欢,房间装修的很漂亮,设施齐全,高档大气,床上用品也很舒服,休息的很好,住着特别满意!
带上一家人出来游玩,很幸运选择了这家公寓,设施齐全,卫生很干净整洁,住的很舒心,周边生活配套设施齐全,交通也挺方便的,很满意!
好评,这次入住很满意,整体很好,房间也很大,很干净宽敞舒适,地方好,设施不错,床舒服,老板服务态度很好｡
对于自己开车来成都的人很很很不方便,建议不要住这里!地下停车场收费无上限的,每小时3块,一天下来也得80,不划算!房东说停去附近别的小区,我也懒得折腾了
入住的这家民宿很安全,房间是密码锁,卫生干净整洁,设施齐全,老板很热情随和,带的行李多还可以寄存,很满意｡
不仅环境好,位置也不错,交通便利,去哪都方便,最主要的是非常喜欢房间里装修,时尚舒适,还有生活用品全,品质好,服务真够细致的,无可挑剔!
服务真的挺好的,房间里配备设施很全,而且卫生很干净,被子整洁,住着舒适方便,很满意!!
昨晚网上下单比较晚,美女老板打电话联系,坐车线路到哪下车怎么到公寓都讲的明明白白,很少见到这么认真负责的老板,点赞｡房间装修高端大气,宽敞明亮干净卫生,床品用品都是品牌的用着舒服,配套设施齐全｡
营造的氛围还不错,装修还是很有格调的,房间宽敞明亮,干净整洁,床品舒适,非常的喜欢,下次还来
位置优越,环境非常好,房间内设施齐全,装修的很漂亮,干净整洁,洗漱用品也很好用,热水充足,住着很舒服｡
큰 방 3개와 작은 방1개 화장실 2개에요. 식기구는 비용과 보증금을 지불하면 받을 수있어요. 집이 정말 깨끗하고 위치도 좋습니다. 다음에 또 머무르고싶어요
非常满意的一次入住,房间装修的很精致,空间很大,生活用品齐全,床品干净柔软｡住的很舒适,出行购物很方便,非常赞!
房间很干净 退房还有专门的放行李的地方 很好的体验
房间宽敞明亮,布局合理,空间很大,巨幕投影视觉效果特棒,洗漱用品齐全高档,环境很好,安全性很高,附近购物游玩也很方便,值得推荐
环境不错,卫生干净……房东很贴心,连怎么走都拍成图片指示,地段很好找,下次来成都还会过来住
房间精致漂亮,空间也大,设施设备等一应俱全,床品套件都是新换的,休息得很好,很满意｡
交通十分方便,周边环境好,装修非常高档,家具配套也齐全,床上用品柔软舒适,采光通风性好,值得推荐!
这里环境挺好,楼下有超市､有商场日常生活方便,房间宽敞明亮,床品品质好,而且卫生干净,住着挺舒适的,很满意!
房子位置不错,交通便利,在市中心,离地铁近,房间宽敞明亮,装修摆饰都蛮喜欢,设施齐全,适合家庭出游入住!
房子非常漂亮干净舒适安静,高档小区,装修的很漂亮有档次,投影很棒,客服热情周到｡位置也很好,就在丽思卡尔顿旁边,无论是打车还是地铁都很方便
不错的房子
地方很好找 小姐姐人也很好 提前发送好位置并且贴心的问什么时候到  到了也给我们有进行一些推荐 住的地方也很宽敞很干净 每天会进行垃圾处理等等 很贴心
感觉不值这个价,因为家具偏老旧,显脏,公共交通也没有很方便,公交地铁都要走一段路,只能打车,然后这个洗手间的淋浴蓬头还漏水,总体来说体验没有很好,感觉一般般了,不是很值我们付的房费,唯一好的是服务还行,沟通比较顺畅,工作人员的态度都很好,其他的环境方面还是不太满意｡
闹市区但是很安静 交通方便 楼下便利店和吃东西都很方便 适合朋友聚会哈哈哈哈
住宿位置很好找,周边环境不错交通便利,房间干净整洁,设施齐全,很满意
美丽大方的房东热情接待服务态度特别的好,房间干净整洁,价位合理｡房间内采光足,通风好｡生活用品非常的齐全｡
很满意的一次入住,位置好,交通方便快捷｡房间高端大气,布置温馨舒适｡家具齐全,很满意｡
地理位置优越出行方便,交通便利,周围繁华街道,购物方便,很多特色美食,服务态度也非常热情!
位置很方便,和女朋友来度蜜月,刚到房间感觉很新颖,卫生打扫的非常整洁干净,舒适度蛮高,空气也很好,晚上看着外面的夜景是超迷人的,房子住的很喜欢满意,接待热情｡
这次的入住体验很差｡第一,保洁员有偷打开使用住客的化妆品,导致我们的入住没安全感｡第二,房间里干净的洗浴毛巾里面有女性长发和黑色小绒球,我们无法放心始用｡第三,房间墙纸开裂,有些地方积灰､有锈斑､霉斑,洗漱台盆的水龙头手一碰就晃｡房屋在成都中心位置,都市内的几个景区路程都不远｡
装修风格很喜欢,显得空间宽敞光线明亮,房间内干净卫生很好的｡交通也很便利,房东也很好,棒极了!
装修风格非常漂亮,很温馨,住宿环境好,房间干净整洁空气清新,各种生活用品齐全高档,服务一流｡非常值得推荐
来成都玩,网上看这家离春熙路,太古里很近,位置优越,周边交通便利,房间装修设计精致,家居摆放有品位,色彩配搭完美,大投影看电影不错,性价比超高,值得
服务态度热情,房间宽敞明亮､干净整洁,周边交通便利,住的很满意｡
必须全五分,环境特别不错,很有特色,而且干净舒适,服务周到,休息的很好,值得推荐给大家!
房间很不错,住着也很舒适,很安静吃饭买东西都很方便,房东人也很好,下次来还会选择住这,比宾馆舒服多了｡
房间宽敞明亮干净整洁,服务态度好,交通方便,装修的也好,床上用品洗的很干净,挺好的｡
房间打扫的干净整洁,配套设施非常的齐全,服务很周到,晚上休息得非常好,住得非常满,强烈推荐
特别喜欢这个房间,整体环境超赞,布置的很温馨,房间内的颜色超级舒服,采光很好,晚上很安静,休息的不错｡各方面都很满意,性价比超高｡
周边环境很好,空气清新,老板贴心周到,房间宽敞舒适,设计风格很温馨,家电设施很齐全,入住非常满意!
很
房间干净,老板不错,下次还想住,感觉很温馨
房间好!推荐
挺满意的一次入住｡服务热情周到｡房间布置的温馨舒适｡各种设施齐全｡挺合心意｡下次还会再来｡
美丽大方的美女房东亲自接待服务态度特别的好｡地理位置就在春熙路｡特别的好找,房间干净整洁｡非常满意｡
干净卫生,去的时候很方便,总体位置很好,性价比很高,设施比较全,很方便,太满意了,有机会还会光顾的
很好看哦 洗手间灯光明亮爱了 床也好软得 只是厨具不怎么有 单我们也没有下厨啦 总体都很棒哦
卫生太差了
五星满分的话我觉得最多就三分吧｡
房屋装修还可以不过老化严重与图片不符,
卫生间异味很大不过及时换了排气感觉是装修没做好｡
位置还算可以去哪都不远但是窗外是一个废弃的体育场,毫无夜景可看｡
房东回复挺及时｡
开发票税点需要百分之20 偏高
交通很方便,就在富力中心旁边,房间也很宽敞
位置好找,周围有商场便利店,距离地铁走路要十分钟吧,去国金,锦里打车都在10几块钱｡
房间布置和配置都是上乘,特别是巨幕投影很赞,看电影有影院的感觉｡住着舒服自在,喜欢这家｡
房间很有设计感,很温馨,家用电器,家居用品都特别齐全｡位置优越,出行方便｡环境安静,住起来特别舒服｡
交通方便,很容易就找到了,进去有种惊讶的感觉,是我喜欢的类型｡晚上还出去吃了麻辣串,回来后一觉睡到大天亮｡
这次住的房间相当满意,密码锁很安全,房间布置风格很喜欢,设施齐全,设施齐全,可以观夜景,服务也很周到｡
这次出来旅游,在网上看了很多房源,特别喜欢她家,入住后没有失望,房间宽敞干净,设施一应俱全,柔软的床躺着特别舒服,交通也很方便,有机会再来这边还会入住她家的｡
笔芯[爱心][爱心][呲牙],服务很热情,态度也很好,总是微笑的讲话,像回到了自己的家一样,很温暖……
房间宽敞明亮,采光好,布置的很温馨,卫生干净整洁舒适,设施齐全;地理位置优越,交通便利,房东很热情,为我们推荐了很多景点,玩的很开心,住的很舒心,很满意的一次旅行!
性价比高,屋内空间大,设备齐全,环境不错的,装修风格独特,卫生做的很好,干净整洁,物品摆放整齐,住的很满意哈!交通方便,真的非常棒,好评哦!
洗浴间､床铺被套､地板十分干净卫生,房间通风透气采光充足,老板服务周到细致,设备设施一应俱全｡
很晚才和朋友来到这里,入住便捷,躺在柔软舒适的大床上,特舒服,房间宽敞明亮,布置时尚大气,生活用品齐全高档,交通四通八达,服务热情周到,下次再还会选择这家的
来成都和同学聚会,订的这个房子很适合,房间多,空间大,设施高档齐全,做饭洗衣均可,位于市中心,临近地铁口,出行方便,同学们都很开心
环境很好,位置交通便利,附近就是春熙路商业街,有很多特色美食,味道赞,房子位置好找,服务热情好客,布置温馨舒适,很满意
很不错的一家民宿,周边环境很好｡装修简约时尚,很有格调｡客房布置舒适,设施高档,用品齐全,起居方便｡房东服务态度不错,值得推荐!
春熙路商业街真的是名不虚传呀,都有成都的特色美食,而且主要以麻辣为主,味道很赞!房子很好找,基本设备都有,还帮我们介绍了乘车路线,太感谢了!
房屋位于市中心,地理位置优越,交通便利｡房间干净舒适,宽敞明亮,设施齐全｡床很舒适,休息的很好,非常满意的一次入住!
全成都最好的民俗,换了几家,才换到如此让人满意的住处,没有缺点,没有不足,没有失望,特别强调一下,是中央空调,满屋子都是热的,不像其他的民俗是挂式空调,再怎么吹热风,房间里都很阴冷｡卫生间有浴霸,洗澡不会挨冻｡总之,很好,点赞
跟朋友一起出去玩,在网上就预定了这家,到了哪里,给我们的感觉太棒了,非常满意,房间通风效果好,隔音效果也不错,朋友们都很满意,性价比高,值得推荐
房子距离春熙路商业街不远,装修的很豪华,物超所值,不远处有地铁口,出行交通很方便,房间里大投影看起来很过瘾,办完事去吃了很多成都的特色美食,流连忘返呀!
房间位置优越,特别好找,房东很是热情,服务贴心,房间布置温馨,设施非常齐全｡摆放整齐,卫生干净整洁,特别喜欢,有机会会再来的
美好的一次旅行,离不开一个很棒的住处,位置很好,房间设施很全,很干净,特别舒适温馨,很满意!
位置优越,周边很繁华,房东很友善,房间布置的温馨舒适,还有个投影看电影很爽,挺不错的一次体验
大投影,看电影真过瘾｡房东人好,接待我们非常的热情｡房间宽敞,打扫的很干净,入住舒适满意,还要再来的
平时很少有空评价｡这次因为确实很满意,就给房东评一次｡房间舒适度很高,生活用品一应俱全,卫生也打扫得干干净净,服务更是热情又有耐心,附近逛吃,逛玩的地很多,非常满意｡
房间很漂亮,装修好看,摆件很漂亮,小细节上做的很棒!生活用品一应俱全!出入方便!离太古里很近!附近有地铁!出游入住很适合!
全家人来旅游,入住的民宿装修简约时尚,卫生间干湿分离,大阳台落地窗非常喜欢,楼下就有儿童乐园,满意｡
公馆位于市中心哦,周边很繁华,购物娱乐都方便｡距离地铁口很近,出行便利房间很大,透光好,很舒适!
当天到达入住时,房东表示可将我们定的房间免费升级——两室变成三室,4个床位!我表示我们是定的入住两天,房东说了解这个情况并免费升级两天!但第二天我们在外游玩时,房东又打电话通知需要将升级房换回原来的房间,原因是我们预定的两室,需要将升级房腾出来,换回两室!当时我们告诉房东我们在外游玩,没办法回来收拾,房东表示可以让前台和清洁阿姨一起收拾!请问,房东在房客清楚表示所定房屋类型的情况下,自行同意并处理升级的房屋,又在房客不在情况下,让其他与房客无关的人员进入房屋触碰房客的物品行为真的好吗?
位置就在丽思旁边,离春熙路也很近,房间挺好,特别适合一群伙伴一起住,布草也挺舒服~推荐~~~~
房子位置真的很赞,在春熙路太古里很繁华的地段,交通出行购物都特别方便,房间干净整洁,物品齐全,床品干净柔软,住着特别舒适满意｡
房间装修的很豪华,家电家具都很高档,房子空间很大,我们一家六口住着都很宽敞,位置也好,离春熙路 太古里很近,出行很方便
屋子很宽敞 设施齐全 服务很贴心 住进来感觉都很新很干净 满意
非常不错,挺满意的一次入住,地理位置好找,房间干净整洁,空间比较大,采光通风都不错,性价比高
地理位置真的没话说,距离地铁口特别近,交通十分发达｡内部装修豪华有档次,特别喜欢巨幕投影,躺在沙发上看片儿,感觉比坐在电影院效果好太多了,相当满意｡
房间很干净,也很温馨,空间很大,设施齐全,地理位置便利,出行方便,性价比超高,特别满意｡下次出行还会再来｡
在网上订的房间,入住的非常满意,房间空间大,配套设施齐全,休息的很好,值得推荐
很不错的一次体验,房间很满意,前台也会提前打电话确认入住时间,发送具体位置及房间密码
预定的这家非常的好的,出行非常的方便,室内有落地大阳台,很宽敞明亮的,还有休闲摇椅,晚上可以俯瞰夜景,非常的漂亮的,入住的很满意!
房间的家居摆设装饰配搭的很完美,巨大投影屏幕,看电影超级棒,空间够大通风光线好,床品干净舒适,睡的很舒服,性价比超高,值得
民宿设施很好,周边出行方便｡房间很干净,宽敞明亮,并且服务非常周到,让人有家的感觉,以后还会入住的!
The host canceled this reservation 31 days before arrival. This is an automated posting.
这家真的很不错,环境优美,干净整洁｡服务态度挺好的,休息得很好,很满意,推荐｡
非常奈斯的民宿,住起来很舒适,交通很方便,去买点东西更方便｡下次希望还能住这里｡
非常的不错,价格合适,房间很干净,设施用品齐全,服务很好,热情,周边环境很美,这个价格挺值的,还会预定
房间宽敞明亮､光线好,床上用品干净舒适整洁,地理位置优越,交通便利,附近吃喝游玩一应俱全,真是出行游玩的好住处｡
房间装修得很精致,色调好看,格局也是我喜欢的,这次入住很满意,床铺很大,很舒服,睡的很好,一觉到天亮,卫生整洁,房间内的配套设施齐全,出行很方便哈,值得推荐!
入住非常满意｡两卧带着厨房,房间宽敞,透光好,用品很齐全,入住特方便｡房东热情,安排周到,推荐!!!
温馨,满意,下回来了还要入住哦!
环境挺好的,房间宽敞明亮,通风好,采光好,配套设施齐全,床铺软硬适中,入住体验很棒｡
房间很干净,地理位置好,房东给的地图很容易找到,外出很便利,房间够大,唯一遗憾的是厨具要收费,没有刀具,吃水果不方便,细节决定成败,这么好的房子,这么好的地段,不要因为细小的细节影响全局,还是要给几位小姐姐点赞!
房东人非常好,特别有耐心｡房间也非常温馨,特别有情调,非常适合情侣入住｡ 在这个房间度过了一个非常难忘的夜晚,非常开心
住宿环境不错,房间干净卫生,空间挺大的,特别满意,服务态度也很好,很热情,推荐一下
房间宽敞明亮,环境不错,老板热情好客,非常满意｡
豪华精装修,家电设备都齐全,出行很方便,离地铁近,坐车方便多了,出去玩不怕坐不到车,房间内看外面视野开阔,夜景美腻,房东人好,服务态度很好,卫生整洁,一尘不染的,床铺舒服,睡的很好哈!
还不错,卫生打扫及时,房间舒适整洁,服务态度热情周到,各方面条件都挺好,住的很满意｡
很好的民宿,智能而且干净｡
房间装修的高大上,很有品味,周边的交通便利,去景点交通都很顺畅,不需要浪费时间,朋友推荐过来,确实不错,干净整洁,值得
地理位置很好,周围设施配套齐全,出行很方便,房间的卫生干净整洁,装修的很有特色,卫生间洗刷用品齐全,性价比高
非常满意这次用了半天时间选择的房,房间宽敞设计风格独特,生活用品齐全,房东亲自接待,妥妥的给个好评
全家人来旅游,入住的房间干净舒适,设施用品一应俱全,布置温馨舒适,服务周到,交通便利,很满意｡
房间布置的很有档次品位,床铺软硬适中,很舒服,周边环境优美,交通四通八达,服务周到,性价比高,很不错,值得入住
地理位置好,环境不错,房间干净整洁,服务态度好,
房间高大上,格局很喜欢｡很干净,服务热情,大床睡着超舒服｡地理位置好,挺好找的,交通便利｡
地理位置极好,出行方便｡环境好,房间搭配的温馨,配套设施一应俱全,家人很喜欢,住的满意,有机会来还住这里!
房间太好了,房东也好,下次来还继续住
房间豪华大气｡设施设备齐全得很｡干净卫生整洁｡服务态度超好｡我带着一家人入住的,一家人都非常喜欢｡交通方便｡
地段好,交通方便｡房间设施齐全,环境安静｡房东服务一流｡
总体来说非常不错的一家民宿,首先位置非常好找,交通也很方便｡其次房间又大又干净｡ 两张床睡四个人都没有问题,而且配套设施非常的齐全,老板还提供了 旅游攻略,非常的贴心,在这边住的满意,玩的也很开心下次有机会还来
房间干净整洁,舒适又温馨,房间设施齐全,有什么需要找房东就是,服务很热情,大赞｡
交通也很便利,房子干净卫生,采光好｡
位置很好,周边繁华,吃饭购物非常方便,客房温馨舒适,家居用品齐全,床品柔软舒服,晚上很安静,休息的很好｡
第一次旅行,在网上看了很久,最后定了这家,住进来感觉卫生干净,宽敞明亮,设施齐全,床柔软舒适,入住很满意｡
不错的,有家的感觉,比较温馨
位置好,离地铁站不远,周边设施齐全,交通方便｡房间宽敞明亮,装饰豪华现代,入住舒适方便｡房东热情,安排的很周到,用品很齐全!
在网上预订的,入住之后,感觉各方面都挺好的,生活用品俱全,床铺柔软舒适,环境优美,出行方便,价格实惠,很喜欢
朋友推荐的,真心不错｡位置好,交通很方便｡房间很大,透光通风,冬日暖暖的阳光晒着,很舒服｡
公寓新装修时间不长,设计别致很漂亮｡房间宽敞明亮,几个房间刚好我们朋友几个住在一起｡床品用品都是品牌的用着舒服,配套设施齐全应有尽有,床垫软硬合适昨晚睡得挺好的｡对了交通也方便,离地铁口很近,在春熙路太古里｡
位置不错,房间很大
挺好的 房东比较热情,位置也还不错的~朋友们住一起 比较有氛围
房间很干净,很大,设施也蛮新的,两张床都很大,但是位置有点尴尬,在两个地铁站中间,出行不是很方便｡楼下的收费停车场要5块钱一个小时,不封顶,太贵了,开车来也不划算｡感觉比较适合准备出门就打车的人或者四个人一起去成都的时候住｡
当初定的房间是很不错的 遗憾的是房东给我们换了个看起来客厅没那么大的房间 还是剩个类似阳台没装修完的房间    要是看好了房型又预订了的   入住前一定要跟房东核实房型是否有变   免得到时候入住了才发现房型不一样会有些小失望   但是房间的地理位置不错 离地铁站很近 也比较方便旁边还有个商场 就在丽思卡尔顿酒店旁边位置很好找
实景与图片几乎一样,但是卫生打扫不细致,门口穿衣镜后面很多灰,电视机旁的插线板也是灰很多,希望能改进｡
超级超级棒 超级好
体验很好
地理位置很好,旁边有地铁站,出行非常的方便,房间的采光很好,房间里面的设施设备都很齐全,床很大很柔软,睡着非常的舒适,服务热周到!
一进房间,就感觉回到家一样,装修风格很好,布置的温馨,配套设施齐全,床也睡得舒服,一晚上睡下来很踏实,非常满意!
地理位置优越,交通很方便,房间的布置风格也很喜欢,设施齐全,环境很好,服务好,价格实惠,有机会还会再来的
很不错的公寓,宽敞明亮,舒适干净,床品特别柔软,配套设施一应俱全,还提供免费的矿泉水,不错,住得特别舒心｡
非常不错,装修风格很喜欢,套房设施齐全,干净整洁,看着心情都很舒服,位置好,周边就餐很方便,交通超级方便,住的很舒服,还会再来
精装修的民宿配上高大上的家具,还有超大投影设备,让这次的入住倍显奢华｡民宿紧邻天府广场,近春熙路太古里,游玩购物各种方便,而且地铁站也离的特别近,交通绝对便利｡住在这里非常不错,性价比高
房间很大,地理位置也不错,属于市中心,步行15min可到天府广场,10min可到骡马市地铁站,旁边就是富力广场,起步费就能到春熙路和太古里｡办理入住也很方便,能寄存行李这点很好,房间略显老旧,性价比总的来说还是不错滴｡
这里位置很好,出行很方便,房间很豪华,很漂亮,宽敞明亮,设施齐全,优质的床品,睡得很舒服,入住很满意｡
房间布置的很漂亮,床铺柔软舒适,生活用品齐全,交通便捷,环境不错,小吃美食购物都很便利,挺满意的
地理位置很好,整体环境很不错｡房间精致漂亮,设施设备齐全,各方面都很棒｡
房间很大,地段也很好,性价比很高
房间宽敞明亮,床上用品干净舒适,设施齐全,地理位置好,交通便利,购物方便,下次来还住这里｡
公寓地理位置不错,离天府广场､春熙路､太古里都不远,步行15分钟内都可到达,下面有个陈麻婆,装修很棒,菜的味道也超好!房子的装修挺大气,但是有一个房间床垫很不好,一翻身吱嘎吱嘎超响｡另外发生了一桩不太愉快的事情,同行的朋友落下来三枚戒指(百分百确定落在房子里),几次联系房东后,得到的回复是若有遗失,概不负责!住到现在民宿不少,感觉管理上比较疏忽｡
无
The location of the apartment is very good, just in the most prosperous centre of Chengdu.
The apartment is running by a team of people. Kinda like a hotel suite instead of a homestay.

The management team managed several units in the building. And the apartment unit will pick…
来了成都很多次,第一次住他们家民宿,不可思议的一次体验,很适合几个好朋友一起玩,电视屏幕超大可以一起看电影,很开心｡
一般｡还算干净｡
有两点需要说下:1､我们是开车过去的,按照管家发来的指示路线停好车,从地下室上来之后,必须要经过一个巨大垃圾场才能搭乘上楼到民宿的电梯,当时真的震惊我｡
2､第二天因为确实时间紧,12:40才退房｡房源管家收取了75元的费用(本来直接跟我说的下午2点退房补收150元)｡大家可以参考
地段很好,走到宽窄巷子用不了多久,周边的吃的也不少｡到了半夜从后门下楼会看到侧面小路上有许多有特色的路边摊｡离酒店不远有很好吃的火锅店蜀大侠,就是去的晚了的话会食材短缺｡和同学几个住了四五天,每天都有用投影看电影,实现了真正的恐怖片之夜｡出了什么调节屏幕或者居住方面的小问题,酒店管家会很快的到达楼层帮助调整,反馈效果给的很快｡整体nice｡美中不足就是主卧的厕所淋雨水流实在是有点小,而且热水流过来要等很久………
面积挺大,很满意,220方,四房三卫｡有麻将桌｡有几个建议,增加浴缸套和智能马桶
很干净!很大
父母很满意
非常满意的一次入住,位置好找,环境不错,房间装修很有特色,干净整洁,设施齐全,洗簌用品也很好用,住着很舒服!
位置优越,去春熙路太古里,宽窄巷子,很方便,环境优美,房间布置很漂亮,床上用品柔软舒适,很亲肤,服务态度也特满意,整体感觉很不错
在这里住的挺开心的,环境很好,房间是现代装修风格,宽敞明亮,卫生干净,设施齐全,热水很方便,而且周围吃的玩的都很方便,特别好｡
地理位置好,方便找,环境好,房间采光好,很通风,周边环境优越,房东人好,友善,跟房东聊的很嗨,还介绍了几个好玩的地方,房间内设备都齐全,住的很开心!
房东超级nice 入住很舒服
地理位置优越,周边设施齐全,交通便利,房间有落地窗加大阳台,可俯瞰整个成都都市夜景,卫生收拾的很干净,床品舒适,住的很好｡
公寓的位置很不错,环境优美,房间宽敞明亮,干净整洁,全天供应热水,住的非常舒适,交通方便,性价比很高,服务热情,满意｡
↘朋友推荐的这家哦,位置不错,简约时尚风格,很清爽的感觉,房子空间也很大,设备齐全,家居风格很大方,简洁,总体很舒适,:
非常满意的一次入住,环境很好,房间装修很有特色,干净整洁,布置温馨舒适,床上用品也很舒服,住着特别满意!
與圖片差別很大,圖片展示的是六星級的享受,實際感覺三星｡隔音比較差,床質量很差,會動,睡得不舒適｡
房子地理位置优越,床品非常舒服,空调很暖｡拖鞋都是男款,卡的脚脖痛;厨房没有餐具,要自己去前台借｡房间比图片看起来小,卧室很满意,客观的讲客厅so so,可能是前面重庆住的一套房子性价比较高有了对比｡总体满意｡
1.房子跟图片描述并不一致,面积没有图片那么大,客厅跟图片完完全全不一样!!
2.卧室床单上有黄渍  拖鞋特别臭
3.在与酒店客服人员沟通时,并未如实解决房间问题 卧室小的门都推不开
4.入住两天还遇见了停水问题
入住这间民宿实在让人太惊喜了,我们一行7人,个个都觉得挺满意,客厅等公共区域空间够大,房间够大7个人住在一起,一点也不觉得拥挤｡地理位置也不错,去哪里不论打车和地铁都很方便｡必须好评!
不错,升级成四间房的,很大
空间挺大的
屋内装修有些破损和陈旧,不过与照片基本一致｡位置好｡洗澡不能两个卫生间同时用,不太方便｡
房子性价比很高｡房东人很好
G (Phone number hidden by Airbnb) d
房间与图片一样 位置也不错 周围去哪都很方便
位置优越,楼下非常多小吃｡房间落地窗很棒可以看日落｡
很好
入住的性价比都很不错    位置也很方便离太古里步行五分钟很方便    屋子里东西也很全
位置不错
房子非常干净舒适
房东大哥很不错,我自身原因导致入住日期错误,但是房东大哥还是很热心的帮我安排其他房间｡房间设施齐全,布局是那种喜欢的感觉,厨房日常使用的很齐全,周围吃喝玩乐都超级方便｡总的就一句话,棒!
因为行程问题临时更改了订单,房东都及时回应了,非常感谢
房东态度很好 很能聊得来 又遇到问题也愿意及时解决 民宿环境也非常不错 能给我一种家的感觉
位置很好找,离春熙路很近,楼下就是吃的美食街,最主要的是可以带狗狗入住｡
很棒的一次体验,房东很热情,消息积极回复,24小时在线答疑,值得推荐
｡
还可以,可以住
.非常适合摄影.房东考虑的也很周到.特别是屋里有一个胶片相机爱了爱了
非常干净的房间 全新装修 外卖也很方便 很满意
超级超级好｡妈耶很干净离市中心也近｡房东哥哥人也超级好超级热情不是托推荐来住
地理位置非常好,而且房间的风格好棒呢~
还可以,就是空调不太好,不过管家立刻送了一个取暖器过来｡总体上说,还是不错
地理位置很好 空调暖气足 很干净
位置交通便利,周围美食云集,老板事无巨细,非常贴心,五星好评｡
房东人很nice 房间很好 好的体验!
感觉还不错诶
地理位置非常好步行几分钟就是王府井  房间风格也很棒 超级喜欢那个吉他 房东人也特别好 非常热情
位置很好､房东小哥超级nice~给我们免费升级了大房间 ,很干净 ｡下次有机会还会来你家!
房子很赞 房东很好沟通 很棒
位置很好 房间也比较干净 房东的服务态度也挺好的 比较不错的入住体验
房东超热情,房间整洁,两个人住大小正合适,投影很棒,露台很好看!
民宿就在春熙路王府井后面,房间设施齐全,楼下好多美食街,房东推荐的楼下的羊肉面很赞!完美的旅程!
房间干净整洁地理位置也很好
房东人很好 并且还很帅哦 房间也很棒 很好睡 以至于我天天睡过 下次还来~
很早就开始留意的房间,没有失望,生活设施齐全,锅碗瓢盆房东都帮忙备好了,吃饱了就窝在阳台喝酒玩手机,简直完美!
看中了房东放的吉他,入住后发现还有更多的黑科技｡洗手间镜子竟然是led蓝牙音箱的,一边洗澡澡一边放音乐｡宜家床也很舒服｡房东人超热情!下次还会再来!
设计很走心的民宿,房间配了很多东西,住着很舒服,房东人超奈斯,会再来｡
地段很好,楼下就是商场和影院,春熙路太古里走路就可以｡很少在成都能住到这么个性的房间｡等到冬天了还要再来住一次感受下房间的壁炉,一直很期待冬天带着猫在壁炉前一边烤火一边看书一边撸猫的情景｡
特别感谢房东,很好的房源,从广东过来能找到这么棒的房源,热烈推荐呀!!!
住着很舒服的民宿,地段很棒,走路到春熙路步行街两三百米样子,投影和露台都很喜欢!房间做了各种效果灯,晚上打开很有氛围｡房东人超赞!
挑了很久的民宿,没有失望｡露台投影和吧台都很惊艳!老板很用心人超好!祝生意兴隆!
双投影体验很棒｡可以躺在床上看电影,一开始不知道怎么用投影,房东发了很详细的说明并还一再耐心指导｡房东应该是个大暖男!露台很棒,坐在沙发上仅仅看着落地窗窗外就感觉很治愈｡祝生意兴隆哦!
正好在追权利的游戏,配上同样欧式带壁炉的复古风格｡入戏感太强了!房间超满意!改天再约!
位置优越,楼下就有家乐福,附近有好些商场,出行很方便｡而且老板人超级热情!房间环境也很好,体验感满分呀!!!下次来还可以住这里呢｡
房东超棒~ 特别贴心,有给我们旅游指导,下次有朋友来会推荐
最诱人的就是双屏背投,影音视觉体验,位置非常方便,市区核心地段,家电厨卫卫生清洁物品一应齐全,最感动的是,洗手液是强效除菌, 填补我对于细菌病毒的强迫
位置真的很好,离地铁很近,而且离春熙路也很近,厨房的调料很齐,房东很热情
位置很好,楼底下有大型超市跟24小时便利店~最主要是还可以半夜饿了吃一个海底捞噢~交通也很方便,进出都很安全!有保安24小时保护~
房间位置特别好~下楼就是大型超市跟便利店,买点什么都很方便!半夜饿了还可以下楼吃个海底捞~房间虽小五脏俱全哦,可以做饭,调料准备的也很合适~跟图片没差,最主要是老乡家的,超级超级棒噢!
房顶非常好基本有什么问题都可以随时找他随时回复 而且离哪都非常近 出门几乎没有坐过地铁都打车 住的也非常舒服 淋浴的水也很大 总之住了五晚上都很舒服楼下有各种小吃 离双流老妈兔头就一个路口的距离
交通很便利吃饭出行都很方便房东人也不错很好沟通交流
蛮好的
很棒的房子,房主nino人也很好,一周前住的了特意来写下评论!下次到成都还会去住!
非常不错哦 归家感十足 房东也人很nice
舒服
房子很好
特别棒
房东人很好哦 房间设计好也很好 阳台的位置晚上看出去才美 拍些照片简直很✔️
房间不错,楼层高,晚上看夜景不错,地段也好,出门就有各种小吃,离春熙路太古里就步行几分钟,非常巴适
很好哦 还有一个小茶台在阳台上
房屋整洁,一应俱全,交通很便利｡房东人很热情,回复很及时,是一次很好的入住体验
可以
墙裂推荐 入住体验很好
房东很帅很热情
房东小哥哥真的超暖的,犹豫一些客观的原因当天可能无法入住,然后把还没主人的最好的房间安排过来了,真的太周到了!!!
再来还会选择
房东很热心,大晚上匆忙下单还帮我们准备好了房间,非常感谢
房东热情,给发了很全的美食指南
房东超棒人帅又热情,走的时候自己没收拾厨房,麻烦了房东小哥哥真得太不好意思了,多亏了房东人好
挺好的
房子挺好,房东人也挺好
房东很热情,办事效率很高,很开心
蛮好的
超级超级酷的房子,沙发和床都非常舒服,而且位置特别好, (Hidden by Airbnb) 都很方便,真的特别推荐来住,房东人也很好,住得很开心!
啦啦来写评价啦 我想写详细一点 这样的话大家就会有参考啦
1､地理位置:房东的入住指南标注的很详细 所以很好就可以找到 门口的保安人也很好 ,房子的地理位置真的很好啦 楼下是一个商场 也有一个家乐福 所以不用担心日常所需 ,商场里还有一点点哈哈哈哈在大城市终于拔草啦
2､周围:周围也有挺多商场的,因为地理位置很好,所以去附近很方便,去春熙路骑车很快就到了,周围还有一个花鸟市场,也挺好逛的
3､房东人真的炒鸡棒呀,回复的很快,也超级热心,给我们发了很多旅游的攻略,还推荐了附近的网红面馆
4､房子:房子和照片差不多,没有很大的误差,当初看上他就是因为装修很独…
总体来说挺好的 值得入住
房东特别特别热情,有问题都能及时解决｡房间也特别不错
阳台很漂亮
非常棒哦 房东热情好客 房间和图一样 地理位置非常的方便
非常感谢房东的热诚和细心周到,这是一次非常棒的入住体验｡干净,卫生,有格调,最主要地段好,成都繁华市中心,再来成都,一定会再次入住这家民宿!
挺方便的,房间设计也很有特色,特别是灯光｡
很有设计感的民宿｡露台视野绝佳,开房式厨房配吧台很喜欢｡灯光和投影都很棒!非常满意的一次行程｡给房东点赞!
房东很好 投影很好 经常热情的帮忙解决问题 感谢
房间很好 房东热情
非常专业的房东,事无巨细安排的妥妥当当｡有史以来住过的最贴心的民宿房东｡床很舒服,投影完美｡阳台整块玻璃的落地窗榻榻米,可以俯瞰城市的夜景,整体相当满意｡会推荐朋友
房东人很好,也很负责,浴室的灯很好看,很干净漂亮的房间,物超所值!
房东人很好 ,房间地理位置不错  ,特别干净整洁 ,大厦背后就有个美食广场  海鲜  火锅 小吃之类的很多  ,步行一条街就到春熙路
晚上临时仓促订的房间,没想到找到了这么满意的民宿.随时很晚了房东依然很热情的解答接待还给了优惠.能感受到房东确实是在用心经营!祝生意越来越好!还会再来｡
房屋地理位置优越 楼下很多成都当地美食 步行至太古里只需要10分钟 房东很热情 打扫房间都是亲力亲为 投影仪打不开房东马上就过来修好了 性价比很高的民宿
房东热情好客  房子环境非常不错  舒心满意
不错的经历!房东很好沟通!!!!!!
房主老哥很热情,很豪爽,房间位置很不错离哪都近!楼下还有唐鸭血火锅,烧烤也很好吃!反正就是很不错!下次来找房主老哥喝酒
说实话像房东这样的好人已经好久不见了,如果下次还成都这房间还是我的首选之地!
房东很年轻,很人很好!
房间就在春熙路后面,不想走路的话地铁一站路就到,很方便,楼下就有火锅烧烤等各种吃的,但是烧烤不好吃,建议尝试别家｡房东很爽快,沟通愉快,实际的房间没照片上那么黑｡｡还是挺好的,民宿该有的都有,沙发和床都很舒服,就是一个问题,那些评论说全套祖马龙洗护的妹子,到底见过什么是祖马龙没啊｡｡｡我奔着这个祖马龙洗护来的,女生么出门瓶瓶罐罐多,洗护比较好的话可以少带很多,结果还好我带了｡｡差点被评论误导哈哈,不过这不是问题啦,房东家的洗护也不错的,只是对洗护产品要求高的还是自己带吧,本来去任何酒店民宿也都这样｡下次来成都试试房东的其他房型哈
房东很热情 地理位置不错 很好找 房间也很不错
在开始咨询的时候,店主提出升级我的房间还蛮惊喜的,主要是看重整个装修的风格及投影仪蛮喜欢的,去了之后的确没有失望,还是最爱有投影哈哈,店主也蛮热情的,整个体验都挺好
完美
离春熙路特别近 楼下有很多好吃的
房东非常棒!热情好客,好说话,回复迅速｡房间也不错,值得一住｡
房东人好｡ 高层夜景不错
房间设施很好,东西很全,装修也很好看,性价比很高
好评
地段就在春熙路商圈旁边,交通便利,装修风格很nice,床超级舒服
地理位置很方便
房东超级好 有事一叫就到了 还给我们免费升级了有阳台的房间 !
非常良好的一次入住体验!同样是处女座,冲着nino的设计以及用心程度想也没想就选了这套｡入住前房东还免费帮我换了相对来说更好的一套房源,并且十分热心时刻在线提供帮助｡房间可以说跟照片无区别,并且在细节方面下了很多功夫,洗护用品和床上用品都非常干净好用,阳台和厕所的设计让人舒适,厨房虽然没用也用具齐全｡总之非常不错的一次体验,面对第一次预定入住的我也很有耐心,真的是非常棒了!希望越做越好嘿嘿｡
装修很赞,比图片还好看,夜景也不错,东西齐全,房主热情,沟通秒回,很不错的入住体验
很不错的房间.榻榻米露台很有情调,喜欢!投影看电影很爽!问了房东型号,打算家里也装一套!很满意的入住!
昨天和老公斗气临时带孩子出来住,哈哈……大晚上的麻烦房东,房东人很客气,知道我带了小孩,还特意帮我小孩准备了早餐,非常贴心
冲着设计来的,房间和图片没差别｡感觉实物比照片更有感觉｡全部宜家家具非常赞｡装修非常棒!房东跟传说中一样热情!打卡成功!
放心入住吧 没毛病
很好
房东非常热情,房间设施也非常舒服｡房东还主动给我们升级了房间｡
很不错的房子,厨房设备齐全｡投影很赞,交通方便,房间在商场楼上,看电影买东西都很方便｡非常满意的一次入住｡
感谢热情的房东｡
nino太不高冷了,太热情了,随叫随到,房子装修很好看嘻嘻
非常棒的体验,房东小哥哥特别好,很有耐心,有问题很快就沟通解决啦,很棒
热情好客的老板,装修风格很有特色
可以看出房子确实花费了很多心血,有许多有意思的小细节,也很有风格｡房东回应贼快,问题也解决的很快,很热情｡
有史以来住过最差的民宿,性价比极低,房间设施极差,房子老旧,地毯很脏,到处都臭臭的,房东态度很差
房间整体非常干净,老板人非常好,服务很周到,有什么需求都会特别快的满足,好得很｡
本人并没有住到这套房间｡因为平台原因｡房满｡但在退单过程很不愉快｡房东看似热情,要给我退款｡但是没有评价,不给退款｡368房费转了200,扣了168｡评价完了才给｡很恶心｡不舒服｡168不要了｡只想把事情说出来｡
老板人超好,行李没地方寄存,就让放在房间里也不收押金费,房间里的投影仪音响都很赞,下次去成都还住这里!
房子住的很舒服 房东也很热情 体验很nice
做饭很方便
挺好哒
房东人很好｡
房间不错 周围环境便利 房间整洁 设备一应俱全
房间还可以吧,比我想的要略差一些不过也还可以吧｡房间感觉有点没打扫干净地毯上靠近沙发那里还有灰,浴室有一块用过的毛巾没收,阳台上的垫子也是掀起来的｡装修和图片差不多,挺独特的｡不过沙发和投影的位子有点奇怪,就是有点斜着看投影不是很舒服｡房东nino挺好的,积极回复消息什么的｡总的来说我觉得还可以吧四颗星｡
good
非常满意 超出预期
地理位置好 房东人好 墙裂推荐
住处非常方便 周围也有商场 步行可以到春熙路
房东人很好 房子位置也很好 步行可以到春熙路
位置很方便,楼下就是商区,步行可到太古里,去附近游玩的地方打车也很便捷｡厨房一应俱全,房东还在冰箱里塞满了食材给我们用,特别nice｡小阳台夜晚把灯点开很美很有意境｡总之很满意~
A great host by nino
很好的房东 会再次入住
还是很不错的
房东人很好很热情 回消息很快 房间设备齐全 很暖和 楼下有商场 很便利
房东热情好客 服务周到｡有一些小插曲房东立马赶来帮助解决｡总之让人感觉贴心!一次愉快的吃货旅行地理位置十分便利
地理位置真的特别好!楼下走了几步就到了春熙路｡离着人民公园,宽窄巷子都很近｡30楼的景色也非常棒,特别喜欢房东家的小阳台,星星灯的装饰真的太美了,配上外面的景色,幸福感upupup!房东哥哥人特别好,就怕我们冻着饿着,特别贴心!这是我第一次住民宿,性价比真的太高了!强烈推荐~
这是第一次住民宿,也是挑了好久选了这个,第一眼相中的是阳台的小夜灯照片｡整体来讲住下来还是比较满意的,美中不足有以下几点吧:1､我们到的第一天两点到达之后阿姨还在打扫卫生,大概两点半左右才走;2､可能是冬天吧阳台的绿植全部死翘翘了哈哈;3､据房东讲是整栋楼的下水道反味导致的厕所异味,第四天的时候房东加买了香氛,好了一些但是早上还是要开会儿厕所的门再进去洗漱,不然真的有点呛;4､被子有点小……两个人盖真的小,几乎每晚都跟男票互相抢被子,也可能是习惯了家里的大被子了;5､卧室的挂衣服的那个衣架就东倒西歪的挂一件大衣就很不稳了｡但是瑕不掩瑜,能看出房东还是很细…
地理位置不错,王府井后面,步行五分钟到春熙路｡楼下很多吃的,价格比春熙路公道｡房东小哥哥非常热情,预定的时候已经是很晚了,还是立即就安排了入住｡房间虽然不大,布局都还比较合理｡晚上喝点酒,用投影看电影,美滋滋｡房东小哥哥听说要喝酒,还提前准备了红酒杯,非常贴心｡卫生间一整套祖马龙的沐浴产品,比自己家的都还多…大赞!卧室没有空调,但是有电热毯,还是左右控温｡太适合两口子一个怕冷一个怕热了,可惜我是一个人…总的来说,推荐推荐!
地理位置很好 很方便 房间干净 东西齐全 房东很nice
非常不错啊 房东人很好,设施设备也很齐全 还有吉他
房东小哥哥非常的细心 超级贴心还要请我们吃饭 还给了我们丰富的早餐 细节无微不至 每个细节都做得很好 房间比我们想象的要好很多 作为北方人怕冷还送了我们电热毯 下次还会光临哦
人非常好非常热情的房东,有什么问题都能及时解决｡房间干净整洁有厨房真的太方便了｡房源的位置也很nice,总之这次的入住体验非常棒,希望下次到成都也可以住到房东老哥的房子｡
房东很热情啊~
观景阳台很漂亮,投影仪也很赞
麻烦了房东三天哈哈哈
可以说是很好的一次体验了
很坎坷,多余的不想说了,穿着羽绒服睡觉来着,还是感冒了,现在还没好;看在老板还可以的份上,基本都五星了,希望后面的亲故不要遇到跟我类似的,以上｡
因为原来定的另一套房住客想多续一天
房东及时与我们沟通,给我们换了另一套 ,离春熙路更近了｡
基本也都是有求必应 性价比还可以啦
唯一不足的就是卫生间 因为没有单独的淋浴房 洗完澡整个卫生间都会湿湿的不是很方便 另外马桶座圈也有一些损坏松动 希望可以改进一下下
热情周到,随叫随到
房间很好,要是自己有个这样套一的房子就很舒服
老板超级奶思!! 榻榻米晚上美得很 房间东西配备很全!! 地理位置对于来旅游的朋友也是很棒的!! 
房东人很好回复什么的都很迅速｡房子地段很好,到各大商圈几乎都是起步价｡
美好的一天从房东精心准备的早餐开始
非常棒的体验 小屋很温馨 房东很贴心 正好忘带卸妆水 发现卫生间里已经备了 很不错 位置离春熙路ifs太古里等商圈都很近 不错的选择 楼下有家乐福和全家便利店 很方便
好
很好很热情
房东小哥哥真的敲好!!说话很耐心 而且有什么事立马就解决了 房间也很棒 总之住的很开心了 啊我不知道还能怎么夸了 反正就是很好!哪哪都好 主要是房东小哥哥态度好到跟自家哥哥似的 耶~
位置非常好,尤其是30楼的层高晚上坐在阳台风景真的很棒~nino贴心的准备了烫酒的小烧壶,小酒杯,晚上啃着兔头喝着小酒看夜景真是棒极了~楼下有一家崇州铺盖面面店,承包了我这几天的早饭,好吃的不要不要的,推荐~
nino是个有强迫症的处女座,入住发现一些小问题都第一时间给解决了~
不解决他自己都受不了~
鸡蛋里挑骨头的话,有个蛮好笑的事儿,就是我们入住后发现吹风机不见了,nino第一时间找阿姨送来了一个,只是送来的这个吹风机风太温柔了哈哈哈~
入住期间出了一些状况,不过nino有积极配合解决｡
房间位置很好,就在春熙路太古里附近,步行五到十分钟左右,逛街很方便｡房东也很热心,生活用品一应俱全,还送来了新鲜的面包和牛奶,很感谢房东这几天的照顾｡
房主很棒｡住的很舒服｡厨具很齐全｡做了一份大餐｡位置也很好｡出门走了5.6分钟就到了春熙路｡
很好,位置很便利,楼下超市和海鲜市场,非常方便,投影不怎么会用,不想麻烦房东｡ 
退房后,都没发现项链遗失了~ 
房东很好的提醒了 并帮忙邮寄
地段非常棒!走路到春熙路步行街300米不到｡房东很细心,房间跟图片一模一样｡厨房用具,洗漱用品, 等设施一应俱全｡露台瀑布灯超级少女心!下次还来!多谢帅哥款待!
房间很棒,位置很好,之前从没住过民宿,让我觉得非常舒服,连厨房用具都很全,投影也很赞
房间很好,住的很舒服｡房东人很好,半夜骑车送投影仪,感谢✌
房间干净整洁,设计走心｡床睡得很舒服｡洗浴用品加分｡露台榻榻米细节处理的不错｡关键房东帅哥超热情｡下次还来｡
位置超赞!走路到春熙路太古里几分钟.周围全是美食街.房东很热情,有求必应!回信息秒回.房间设施也很走心!喜欢喜欢!下次来成都还来住!祝帅哥生意兴隆!
位置走路到春熙路步行街200来米样子.超喜欢房间墙上一对翅膀!拍照超酷!洗浴用品厨房配套一应俱全!榻榻米露台晚上很适合坐下小酌两杯.温酒器好日式,想带走 :)
还可以 
交通很便利,阳台设计很棒
房主热情好客,给了很多帮助
朋友介绍的,果然没有失望.房间超漂亮.房东小哥人如其名的热情.虽然全程没有见到.但是事无巨细的安排非常到位!客厅竟然真的如照片摆了把吉他,担心给玩坏了没敢动! 投影仪超赞!厨房设施超赞!洗手间带led灯蓝牙音箱镜子超赞!祝房东生意兴隆!下次还来!

非常好,非常不错,房东超赞,可以自己做早饭吃,窗外风景也很好看,步行800米就是春熙路,附近也有很多好吃的,很推荐
民宿离IFS和太古里不远,走路大概十几分钟,楼下有便利店,很方便｡房子里面很干净,最让人惊喜的是阳台,灯开起来非常漂亮有气氛｡房东很热情,第一晚投影有些坏,帮我们弄了很久,态度非常好,感谢｡
位置很好,楼下不少吃的｡xu ao小区环境不太好,房间空间比较小,个人感觉舒适度不高
客房非常好,虽然面积不大但是该有的都有,装修风格时尚,居住体验很好｡房东小哥非常好客,服务周到,会很贴心的打扫卫生和补充食物｡总之很满意,下次来还会住
离春熙路和太古里很近 附近有便利店离地铁站也很近｡房子布置的很好,设施也很齐全｡总体来说不错初了入住时房东回复慢让人站在门口等了好久以外都挺好
开车也很好找到的位置,房间明亮宽敞,性价比很高了,下次来还住哦
超级好的房主 有问必答 干净舒适 推荐
第一次尝试民宿类房子,真心出乎我意料的好｡超满意的一次体验,下次来还会再叨扰一下
房源位置很好,离春熙路很近,楼下就是财富中心的广场,很便利｡屋内的投影机很棒,看电影很舒服｡与房东交流很通畅,入住体验很好!
相当的不错
位置相当不错 离春熙路不远 吃东西购物都超级方便 房间整洁干净 一应俱全 除了有点小不过情侣或个人入住可以说是非常舒适了
图片与实际相符,第一次住民宿,真是是一次很好的体验,房东人特别好,入住当天因携带的有东西联系了房东,房东帮助协调存了东西,之后又联系房东把行李给送到了房间｡而且还准备了牛奶,面包,鸡蛋等早餐可以吃的东西,希望房东能够生意越来越好
住的很开心.房东很好｡安排的也到位｡
老板人非常好,很喜欢这个房间,住的很舒适
我是第一个入住的客户,房东特别热心帮忙搬东西,冰箱也准备了一些饮料,简单的食材｡房间蛮干净哒,厨具齐全,主要是犯懒也没怎么做过饭,哈哈｡阳台的fafa还是可以~房子很好找,位于市区圈,离太古里骑个小黄车就能到｡A very good travel experience,If i come to Chengdu next time, I will take my friends and have fun~Looking forward to the next meeting, thank u for your attention.
房子地理位置很好,楼下就是高档商场,春熙路太古里几分钟路程｡洗化用品竟然全部是祖玛龙的!这个必须点赞!这个价格,超高性价比!投影加分,早晨房东小哥竟然去买了新鲜的吐司和牛奶送过来,咖啡机面包机果酱麦片一应俱全｡这简直就是五星级水准!赶上了开业特惠!感谢房主帅哥跟拍!专业摄影水平!祝生意兴隆!
非常幸运,成为第一对住进来的客人｡房东小哥哥非常热情,第一波住进来的客人房东小哥捧着单反跟拍了一下午.摄影水平超级棒!赞赞赞!房间也看得出确实用了很多心思.配了很多东西,非常实用,最喜欢的是咖啡机,可以早晨起来煮杯咖啡,关键咖啡豆还是illy的,一直觉得炒鸡炒鸡贵!哈哈!好评!必须好评!超级满意!可惜这次很仓促!下次过来一定继续住这里!
房子住的很舒服,小姐姐人也超级棒,房间收拾的超级干净,晚上的时候电视投影超级舒服,很棒
配套齐全,很有个性的布置,入住体验很不错!
位置绝佳,就在天府广场边上,坐一号线､二号线直达,步行到春熙路､人民公园都是十分钟左右｡楼下便利店很多,靠谱的苍蝇小馆倒是没找到｡房子虽然不大,但麻雀虽小五脏俱全;电梯其实挺快的,问题在于看不出哪几部在上行,哪几部在下行,等起来有点焦虑｡房东也很贴心､热情,好评｡
房子很好,收拾的也比较精致｡到的那天晚上发现空调坏了,当天晚上姐姐没找到人修,第二天就亲自来盯着修理啦｡屋子里面也准备了好多东西,很细心｡房间装修整体还可以,不过和想象的还是有点差别的｡总体来说还是很不错的!
房子干净整洁 风格炒赞的✨✨
地理位置很好,房间也很干净
房东姐姐也很热情
设施齐全 很有家的感觉
位置和内部环境设施都非常完美,房东细致又有耐心,下次再来成都一定还会选择这里｡
房东小姐姐很热情
房间的地理位置很好,天府广场地铁站出来走几分钟就到了,房间环境很好,和图片相符,房东小姐姐人很nice,我们说延迟一会儿退房,小姐姐也很爽快的处理了,整套房子定香薰很好闻,求小姐姐告诉是哪里买的~~~电梯速度还算ok,没有传说中的那么吓人｡就是卫生间的淋雨的淋蓬头建议小姐姐换一个｡很愉快的一次入住｡
真的很不错强力推荐
棒
特别nice的房东,沟通很顺畅｡
很满意的一次住宿,房东非常nice,民宿也超有feel,很温馨｡以后再来成都我还会再来的｡感谢‘此刻’,感谢四月!
房间与图片一致,地理位置也好｡入住的时候发现吹风机坏了,民宿小姐姐也立马解决了｡
挺好的,干净卫生
房主姐姐人超极nice~地理位置非常好 离景点都很近打车很合适｡成都真的很舒服 去的天气不冷不热 九月底去真的很合适｡房间很温馨一看就是用心布置的 很适合闺蜜住或者是小情侣 留了一份小礼物给下一位房客 希望大姐都能在这度过一个美好时光!
房东人超级好 房间干净整洁 来成都很多次了这是我第一次遇到房间内各种都能让我满意的房子 喜欢喜欢 热水24小时在线 投影仪非常棒 每天晚上我们追剧特别棒 房间里面啥都有 洗发水护发素沐浴露洗面奶啥都有很奶思 下次来还是会选择这家
房东姐姐人很好,住的地方靠近地铁站很方便,到春熙路太古里只有一站!超级喜欢投影设备 回到民宿一起看电影太舒服啦!屋子里干净也好看 周围很安静没有噪音 住的很舒服!
体验还不错 住的地方附近有很多美食 离各个景区也都挺近的 房住很nice 有问题也立即解决了 好评
真的是,非常非常非常棒!旅游一天一回到民宿浓浓的家的感觉,热水非常好,设备齐全｡地理位置优越,坐直通景区｡房东小姐姐人超级超级好,有困难随时解决,还推荐了很多美食｡非常愉快的一次入住~感谢❤️
在这里度过了愉快的时光,无论是交通位置还是房间本身都是非常不错,投影仪的存在让我弟弟能安静下来,总体很棒!
就在天府广场,位置很好找~哈哈哈就是电梯真的太难等了吧~民宿里面也非常不错,比我预想的要好很多,跟推荐哟,有家的感觉,房东人也很不错(*๓´╰╯`๓)♡
离地铁站很近 锦里 春熙路 宽窄巷子都很近  我们都自己单车骑过去 10来分钟就能到 房间设施很好 洗浴一应俱全 东西用的都很好 主要小姐姐很热情 问她什么都很热情洋溢 很开心 !而且还要送我们小礼物,真的很棒!下次再来玩一定还住这里,多呆几天
房源的位置不错,步行十分钟内有一个地铁口,不过我们这次出行多数是搭滴滴,很方便｡因为楼上装修所以门口有点隐蔽,而且楼层太高,等电梯是每天很头痛的问题｡特别是一楼挤满人的时候太难受了浴室的花洒是个问题,我也向房东提过建议了,希望能解决一下,给接下来的住客方便一点｡虽然麻雀虽小五脏俱全,但小房间的床确实让我们几个评均身高170的人...难...(我们太难了噢对了!投屏的音量是声控的,望周知,嘻嘻｡
房间东西很齐全,房东很细心,投影仪很好用嘻嘻嘻!
入住的体验真的不是一般的好房子细节太棒了什么都准备的很周全连隐形眼镜护理液洗面奶化妆棉都齐全真是太周到了房间里也很温馨漂亮让我们的旅游从一开始就拥有好心情了房东也很细心体贴什么问题都耐心解决总之很很很很棒
非常棒的房子｡地理位置很好,离地铁口步行六七分钟,打的到要去玩的景点基本上花费都在十五元左右｡步行七八分钟就可以到科技馆､成都博物馆,对有小孩的家庭出游简直不要太好｡房子干净温馨有品味,生活用品准备得都很周到,特别表扬投影和备的书｡房东热情,沟通得跟好｡总之性价比非常高,值得推荐!
就是五个人房间有点小,其他的都很好,比较满意
本次成都之行很满意 下车非常好找 离地铁站也很近 很喜欢 周围也有便利店 总的来说很满意了 就是楼层有点高 但不影响 房主小姐姐非常热情 给了许多良心推荐哦 感谢
房子装修设计特别清新  两对朋友窝在沙发里看投影 喝酒聊天的感觉很棒!
房东也很好哦 提前把路线规划都给我们做好了｡性价比高!
交通挺方便的
房间很好看,住宿也很好找,四月小姐姐也很热情,人很好｡
高考之后的毕业旅行 三女两男 一个星期的狂欢 房子很漂亮 是我喜欢的类型 白天各种景点打卡 晚上一起窝着沙发上看电影 生活一切静好
房屋很好看
小而美,温馨而齐全,位置也不错,推荐
房间很不错
房东小姐姐很棒,房屋位置便利,楼下有全家,离地铁站也很近,只是刚刚入住的时候香薰味道太浓了
地理位置真的很方便 去人民公园 很方便 楼下很多好吃的小吃
超棒的!大家可以期待一下!
没什么好说的,完美
感觉从成都东到房源｡坐到锦江宾馆站会更方便一些｡楼下拐弯处就有便利店｡离锦里真的很近｡房源装饰跟图片描述一样样｡很喜欢｡除了屋子超香｡除了洗澡的是要烧的热水器｡真的超满意｡
很好的地方,离地铁很近,交通方便
很不错的房子,小两室,很通透,麻雀虽小五脏俱全,民宿准备的东西很齐全,洗面奶,牙膏都是知名牌子的｡投影也很好用｡下次去还会入住
很符合期待的一次入住!房间跟图片一样 温馨又整洁 是我很喜欢的装修风格啦 房间很干净 投影看电影特别爽~喜欢!
种草了民宿里的投影仪23333窝在沙发上看电影是真的很舒服~在这边度过了愉快的四个晚上(๑˃̵ᴗ˂̵)و
A great place with nice views, conveniently located to two metro lines and the downtown. Easy check in and check out. The projector was very cool!
房间跟想象中的基本一致,客厅的投影仪看着很爽沙发非常舒服,抱枕很干净,房东也很热情
相当不错!干净整洁!进去真的有温馨到｡下次去再去打扰老板哈哈哈哈
房间和图片一模一样 超好看的,房间布局也很方便 ,有厨房,特别是全身镜､房间里也有镜子和挂烫机,简直不要太方便,太爱这个房间了｡房主也超级nice,有什么问题都会解决,还推荐吃的攻略,这个地理位置交通也挺方便的｡第一晚上肚子不舒服,四个人窝在沙发里看电影也超级爽,太爱了 ｡
刚开门的那一刻很惊喜,很文艺范,干干净净的,晚上还可以通过投影设备看电影,我们五个姐妹窝在一堆,磕个瓜子,吃着西瓜,幸福的不要不要的｡
房东人不错,很热情｡地理位置方便,房间设备齐全,房东特别细心的准备了茶,药品等,是入住过比较满意的名宿｡
喜欢成都的慢生活,下一次来还会入住哦
房间干净整洁温馨,地理位置优越,房东热情,民宿准备齐全,个人的情况房东也热心帮助,很是感谢!希望下次再来时还能定上你家的民宿!
整个屋子不是很大但特别温馨!设施齐全,洗衣机热水器投影仪也都很好用,交通也很便利,离地铁站步行几分钟,蛮好找的嘻嘻｡
其实当初选的时候就看中了价格和投影仪 没想到真的住进去 第一眼就很喜欢 装修和图片真的一模一样 房屋采光很好格局很棒 我看评论里说的热水的问题也没有遇到 除了楼层真的很高｡｡｡等电梯都要很久｡｡｡ 最后很谢谢房东小姐姐 小姐姐一定很可爱 很耐心的听完了我所有傻逼的过往 还很认真的安慰我 真的真的很谢谢 希望小姐姐也生活幸福美满
地点很好找 房间也特别干净 房东回复特别迅速
很好的房东小姐姐,住的很开心｡
非常好,住的很舒服
卫生环境都非常nice,放心选择~
房东很热情很礼貌,房子与预想中的差不多,很贴心的准备了医药箱让我印象很深刻｡
地理位置超級好,去哪都非常近,性價比高｡房東小姐姐也很helpful 熱情❤️
房间跟图片一模一样,位置超级方便,距离锦里和武侯祠大概八到十分钟路程,房东准备的东西很贴心,比如医药箱,降火茶,而且会发一些美食攻略,非常热情!房间3个人住足够大,非常不错,下次还会再来的
房主非常好,推荐了很多美食｡
房子很市中心到各景点都很近,打车差不多9-12元｡非常方便!
房东服务态度很好,很有耐心,房子也住起来特别舒服,很干净,拍出来的照片也很好看,推荐哦!
Located a short walk (~10 mins) from the subway station and Tianfu Square. The space is very comfortable and the projector in the living room is a great bonus! We had issues with running hot water in the bathroom and had to wait for the repairman to come which was a big…
很值得入住小屋
性价比非常高,位置极佳,距离天府广场步行十分钟以内｡距离春熙路太古里也不远,吃完饭作为消食走回去也很方便｡比邻盐市口,公寓对面有全家,买日常用品和零食也很方便｡房东很热情,有问必答,客厅投影很棒｡就是卫生间没有窗的原因,略有异味,淋浴可能高层的关系,水比较小｡
房东小姐姐很热心体贴,有什么事情都会细心回复
优优秀秀!投影仪也很清晰:D
体验不错,美女房东很好,很热情,因为早到可以提前放一下行李,房间也挺干净,挺温馨的,不错哦
和姐姐妹妹们超级满意,体验满分~很有格调的小屋,四月也超热心,超推荐!
非常棒的入住体验,房东人很好｡
地理位置优越,出行方便,入住指示清晰明了
風格不錯,設備也很齊全,地理位置也優秀,只是浴室水壓有點小 ,其他地方都很好!
房东小姐姐准备的东西很齐全,非常贴心,超乎我的预期~打扫很干净,下次想不出去旅游就瘫在沙发上看投影仪~~地理位置超好,下次还要住
房屋位置超级好,房间特别干净,房主也超级nice,最喜欢屋里的懒人沙发!!
妈妈和她的闺蜜们自助行,不想住酒店,想住在一起热热闹闹,于是定了能住四人的民宿｡远程指挥老太太们通过密码锁入住,有些困难,但最终还是顺利入住了｡房东也非常好,满足了我们提前入住放行李的要求｡行程很完美｡虽然不靠近地铁站,所幸成都打车很方便,价格很便宜｡妈妈她们很满意｡
什么都好｡
温馨漂亮,干净,香香的
整体不错 位置挺好的
非常干净舒适,性价比超高
房间很惊喜,很干净很香香,还特地为了房东香薰在哪里买的｡整体都很棒,唯一的建议就是因为是储水热水器,人多的话尽量错开时间洗澡,烧热要挺久的｡我们第一天最晚一个等到了三点才洗｡
超喜欢这民宿风格,这是我住过最好最舒服的房子了^_^
房子位置很好找就在天府广场站出口不远处,我们住的楼层比较高空气还是挺不错的,离地铁站很近,楼下不远处有一家很好吃的抄手,居住体验还是很不错的
房子特别喜欢,室内装修也很棒!非常推荐入住~
房东小姐姐人很好,我们十点多到就去民宿放行李了｡超级温馨的小屋｡去太古里春熙路天府广场博物馆人民公园宽窄巷子都很方便,位置超好｡晚上回来看投影仪放的电影,大家窝在一起喝酒聊天,感觉真的超棒…如果不是安排好之后的行程一定想多待几天,厨房也干净的让人非常想做饭｡希望下一次在此刻
非常喜欢房间的风格,简单舒适,喜欢感谢四月的推荐,在成都度过了美好的四天,期待下次相遇｡
房子很好,与图片完全一致,住到最后两天出了点小意外(可能是浴霸导致保险丝熔断?)房东也及时帮我们预定了隔壁的酒店｡
地理位置很好,离锦里蛮近的,楼下就有便利店和吃饭的地方,除了院子是旧一点的小区外,别的都ok,带着家人一起去的,家人也住的很舒适｡
如果下回来成都 我还会再来找小姐姐哒!很棒的房子呀 利利落落的 五星好评
位置很好~装修很好~
来成都五天住了四家民宿,这是最惊喜和舒服的一家｡房东小姐姐人也特别好,我们去早了小姐姐就让我们先去放行李,走的那天高铁比较晚,询问小姐姐能不能多呆会儿,小姐姐特别爽快就同意了,也没有增加费用之类的｡房间很用心也很干净,下雨了就躺在懒人沙发上看电影,很安逸,因为民宿要喜欢上成都啦
房东小姐姐人很好 房源也很好 下次有机会会再选择
地理位置超级好 不想住在春熙路太近的地方 这里刚好在人民公园和春熙路中间 两边都可以步行 下楼就是天府广场 楼下的小吃店很好吃 房间装修的很有格调 房东小姐姐很周到 开心
房东特别热情,给我们介绍了成都好玩的好吃的地方｡房间也特别干净,是我喜欢的感觉,很期待下次再入住｡
其实蛮好的,大家窝在沙发看超大屏幕的电视特别好
房主真的人很好,宝宝也很可爱,本来以为这次不会见到房主的,谁知道刚到民宿就发现房主和她家人在打扫,很放心,推门进去就有股扑面的清香,很喜欢｡
非常棒的房子,很喜欢装修风格,小姐姐很贴心准备了降火的花茶,还有一些书籍可以看,非常有家的感觉,厕所卫生也做得不错
位置很好找 离很多有名的景点和街道都很近 交通很方便 电梯有点难等 但打开门进去以后很干净 整个人很放松 房主姐姐很贴心 在很多地方留了小便条 有冰好的矿泉水和清火的菊花茶 床单被套都很干净 我和同行的小伙伴们对这次的入住体验非常满意~
刚入住时觉得什么都还行,但是住下来发现问房东的一些问题得不到回复
房屋设施很棒,装饰很好,位置位于市中心的中心,交通非常便利,房子干净!超级好!!!!
位置很方便｡房间也都是很整齐 格调很干净
位置不错  楼下附近有比较多店铺  想买什么都比较方便  
房东姐姐人很好,客厅的私影看球看电影都超级爽
很棒很温馨w是我很喜欢的地板床呢w姐姐们长得好看人也好,超棒!
房间和照片一模一样,房间和客厅的布置很有格调,以白色简洁为主,有洗衣机,还提供免费的饮用水,住的非常有家的感觉很舒适,投影非常好用｡民宿位置也非常好,非常近天府广场,出行吃喝非常方便,附近还有小龙坎火锅晚点去不用排队｡房东小姐姐很漂亮,有问必答,还会关心我们,家里有许多小姐姐的便利贴小纸条很贴心,准备了日常的药品和一些下火茶｡总结来说超级棒的一家民宿,再去也会选择住的｡--来自广州的三只猪
房间位置真的超级好,楼下就是太古里步行街,房东也超级好,房间布置得太有品味了,而且全屋智能化,住的特别舒服都不想走哈哈,下次如果来成都还会想要住这里｡
非常舒适的房间 床超级舒服!有种国外的感觉,激光投影电视的效果很棒,壁炉非常暖和,房间里的一切东西都超有品质非常讲究,很开心选择了这套民宿下次来还会继续选择你家的!
位置非常棒,和展示的图片一模一样,细节也很贴心,下次有机会还会选择
超有格调的房子!每一样东西都很高级!音箱效果超赞,最赞的是屋子里还有壁炉!非常暖和,很喜欢!床超级舒服,下楼就是太古里不要太方便,阿姨每天打扫很干净,房东超贴心!下次来体验小姐姐其他房源哈哈
很舒适的公寓,干净卫生,室内设计夜是花了心思的｡地理位置也很好,就在太古里边上,去吃饭逛街太方便了,去机场也很近｡但是要提醒一下,就是那个热水器是储水式的,很快就用完热水,洗澡前记得确认温度,洗澡时注意用水量,不要洗着洗着就变冷水就好｡其他都好评｡
非常棒!离太古里非常近,小区治安也很好,室内环境超级舒适｡值得住
都舍不得走了哈哈!这个楼层看太古里好棒,照片什么样子实际就是什么样子,每一样东西都很有品味 房东有问必答超贴心 每天有阿姨打扫 还帮我们把衣服都叠好 赞 舒适度极佳 头一次住到这么满意的民宿 下次来继续住呀嘿嘿
房间超级棒!风格比很多高档酒店都还好,下楼就是太古里,简直不要太方便!希望房东再装几套不然续不到房π_π
房间超级美 进去之后完全有家的感觉
东西都很齐全 很高级
非常棒的体验!便利和环境兼具的一次入住!干净满分,格调满分,舒适度满分!这次出行带了小孩子,做了两顿饭,不过我们尽量做到把房间收拾整洁和保护,希望没有给房主带来不便,感谢啦!
很不错 最大的优点还是位置无敌
非常舒适,方便｡体验不输白金级五星级酒店
不用多说,五星好评｡这个装修风格我真的太喜欢了,关键还很干净!!在这里度过了一个愉快的夜晚!下次一定还会来,希望到时候还有房间｡哈哈哈!
房间设计的很舒适温馨,体验不错,环境卫生也很干净,出门就是太古里旁边吃喝玩乐都有太方便了,价格也很公道位于市中心这样的房间,干净,卫生,温馨,
太喜欢了,环境卫生非常好,住着舒适,房间摆件看上去非常有品位舒适,下次还会来,而且逛街超级方便,大爱
这个装修风格太喜欢了!房间干净暖和舒适~竟然还有颗真的圣诞树!所有东西的质感都好到炸!所见即所得,谢谢房东小姐姐的用心让我们这次旅行有这么棒的体验!下次一定还住你家!
没住过比这个更好的了,老板娘还美的一批
地理位置绝佳!商场小吃街就围绕在民宿旁边,小屋虽然不大但是很精致,床睡得很舒服,配备的东西应有尽有!
超喜欢房间的装修!夜景很美!地理位置绝佳~房东小姐姐很nice可爱｡下次还会来!
这是我住过性价比最高的airbnb｡非常干净,每天有阿姨来打扫｡房间设施完好,很新,小细节很贴心,家里能有的都有｡房东回复及时耐心,沟通无障碍｡地理位置优越｡
来成都的外地朋友们,还是可以来体验一下的｡
Fabulous apartment overlooking the glamorous shopping action. Super clean, stylish, and comfortable. Yin is a wonderful host with excellent communication. She gave us great recommendations and even arranged a taxi to pick us up for our very early in the morning flight out. We…
地理位置很好､就在太古里｡周边有很多当地小吃｡房间的布置也很温馨,住了4天很满意｡
小姐姐非常热心也很有耐心,房间真的能看出来非常用心,各种小细节数不胜数,太赞了｡窗外风景非常棒,非常喜欢整体的风格
位置很好,非常便利｡
真的不能太爱这次住的民宿 房东小姐姐超级贴心 而且有问必答 晚上没有调好水洗不了澡小姐姐立马秒回 房屋的设施设备很全洗衣服什么的都很方便还可以自己热早餐做咖啡 ☕️真的是疯狂打call 明年年假继续住呀 嘻嘻
位置很好,楼下就是太古里方便逛街,室内设施也基本都是自动的,体验很好
非常方便,非常干净,太古里和IFS就在楼下,超级方便,房东也非常好,下次来还住这里
第二次来住了,很赞!位置方便,吃喝玩乐都有,而且很近,可以在楼上点喜茶,做好了再下楼去拿,很开心哈哈~
位置好,装修风格什么的都好
很棒的一間房子, 方便且性價比高
房源很好,位置绝佳,可以俯瞰太古里,唯一的不足就是房间略微有点小,但是还是很好的,房间智能化,也有阿姨来每天打扫,很不错的一间民宿｡
位置好,景观超赞｡装修风格很有味道,用具齐全有品味
就在太古里旁边 地理位置很好 房间也很满意 以后还会再来的
位置超棒!就在太古里上方 窗外景色很好｡房间装修有格调 一应俱全 比住五星级酒店更赞 下次去成都一定还定这儿
房间很漂亮,景色好,位置佳
地点绝佳,还会再来
非常好的房间,干净整洁,装修也很棒,每天都有阿姨来打扫｡楼下就是太古里和IFS,基本成都所有有名的店在周边都有分店,都是步行可达的距离,非常方便｡下次来成都还想住这里~
很棒
Very good location with all the fancy brands and typical Sichuan cuisine!
房子位置很好 装修很用心
跟宣传图无差别(之前在重庆住的某家更贵的民宿完全是照骗),环境优雅,设施齐全,位置超级方便,近一切｡房东很用心,每天都有阿姨过来打扫,入住体验满分｡良心推荐来成都游玩的朋友选这家绝对不会失望,物有所值｡
紧挨太古里和ifc,吃喝玩乐都极为便利｡房间干净漂亮温馨,非常舒适｡房东沟通高效友善｡推荐!
位置很不错 整体非常令人满意
神仙一样的饮食男女,想想围绕着工作疲惫的我们就应该来看可爱的城市,可爱的人儿｡成都是我爱的城市,这次的入住也是我爱的｡谢谢Airbnb,谢谢美女房东,超级nice的小姐姐｡在外永远给你家一样的安心｡
实际环境和装修跟图片一模一样,很有品味的房东,很舒适,很高科技,都是自动化,地理位置也很方便,应有尽有,值得来住!
位置 环境 整洁度都非常好,每天打扫的阿姨也很nice｡
超级棒的房东,民宿位置超赞俯瞰太古里,晚上也很安静｡
装修风格真的是酷毙了 超喜欢  位置也很好 就是有点点贵   晚上没找到灭蚊器 难过
地理位置优越,就在太古里边上,可以看到整个太古里的夜景｡房东热情好客,随口问了一句是否有制冰格,回复说没有但马上下单买了回去,各种回复也很及时
下楼就是太古里 旁边还有一条街全是吃的 位置非常方便 白天乌央乌央的人但是一到晚上其实很安静不会影响休息..装修和图片一模一样啊哈哈哈 很漂亮..房东是个很可爱的女孩子 和我一样夜猫子半夜都会回复消息..最惊喜的是很多民宿都不会每天打扫房间 但是这里每天阿姨都会过来打扫 超赞!!绝对不后悔 以后来成都首选..
没啥可说的 特别好 下次来还会考虑住在这儿
房东小姐姐很好又很漂亮 房间的视野和硬软装都没得讲 唯一不足的就是淋浴头的冲力太大无法调节 还有一个小小的细节问题可能清洁阿姨被忽视掉以外一切真的很完美
之前一直听人家说,要是来成都游玩的话,一定要体验一下民宿｡Yin绝对是一个热情好客､为人很nice的landlord,有疑问发信息绝对秒回之前也体验过许许多多Airbnb上面的房子,这次的体验绝对是超出我对之前图片的预期,性价比也不错,公寓位置绝佳,正对太古里,进门的香薰也很好闻,唯一美中不足的是淋雨喷头比较冲,打在身上稍有疼痛感｡不过,总的来说是不错的体验｡
非常好 我很喜欢 很棒的两天体验
很棒!
非常好 太古里 尽收眼底
地段很棒 房间很棒 房东很棒 总之不错 可以来
现在每次来成都都不住酒店了,都会来这里住｡感觉性价比蛮高的｡特别干净,有情调｡但是就是可能太火了,有可能订不到｡房东也是十分的热情｡
地理位置就不用说了!房东是位很用心的小姐姐,房间真的很精致啊,厨房设施很齐全,早上去太古里的ole超市买了些吃的在房间自己做!总之好到一两句话都说不完!超级赞就完事了!
nicr
地理位置没的说 小姐姐也没的说 房间干净 设备齐全
很好的体验
看到图片上窗外就是太古里的店,这个楼层看太古里最合适了,然后对比了n多家民宿的位置和装修,觉得这家最符合我成都行悠闲中看繁华的目的｡入住后从进门的香氛(好像是zara home的)到房间的每一个布置再到硬件设施每一处都很精致,超小资!我老公要求很高的,每次出门我们都住五星级酒店,到成都住民俗才是舒服,连他都说喜欢｡入住也方便,每天有人打扰,还帮我们把衣服都叠好,好贴心!退房也方便,总之很喜欢,可惜第三天的时间被订出去了,不然还会继续住｡房东小姐姐每次回复都很及时,下次还会来｡
装修太好看啦,位置也超级棒楼下就是太古里,下次来还要住这里!
地理位置一级棒,小姐姐人超好的~ 下次来还要住这里!!!
位置超级好,第一次来的时候住了一周,现在每次回成都首先考虑这里,但是越来越订不到房了,强调一下,房东小姐姐非常有趣人很好｡
小姐姐很好很贴心 认真负责安排我们入住给我们讲解房间设施 房源地理位置十分优越 布局格调都很完美给人感觉十分温馨 一次很不错的入住体验
装修风格很喜欢~地理位置太棒了,晚上能欣赏整个太古里的夜景｡唯一的小遗憾是有的智能家具不太懂,自动窗帘不太灵敏
进入房间比想象中的强很多,位置非常方便｡房东十分的热情｡尤其在细节方面做的非常到位｡装修十分小资｡下次来还会选择这家
地理位置是无敌的,正对太古里,房间在大厦的6楼,整体还是不错的,隔音不是很好,智能设备较多并没有感觉很方便,每天下午有阿姨打扫卫生,房东信息回复也是很及时的,总体还是很好的!可以体验一下和酒店不一样的感觉!
非常好的住宿体验,地理位置环境都很ok
太古里等附近的夜景,都能很清楚的看到
每天都有阿姨来清洁保持家里的干净整洁,补充清洁用品等;
房东人也很nice,给我们备了鸡蛋(虽然我们不煮食)
整体来说,是个不错的民宿选择!
整体入住体验特别好,地理位置得天独厚,楼下就是太古里,逛街吃饭出行都很方便,在客厅喝着红酒看看夜景很惬意,卫生打扫的很干净,全屋装修和智能家居以及细节值得称赞,想必屋主设计时的用心,特别推荐情侣､闺蜜入住｡
装修风格很有品味!房东小姐姐人美心善...有机会的话还会选择她家
非常舒服,视野很好,可以直接看到太古里｡可能还需要一些调料,厨房才能真的发挥作用哈~
位置便利
真的太棒了  满分体验 地理位置超级棒
房间设计很好,家具电器都比较高档的!与太古里一条马路之隔!十分方便!就投影有点搞不懂,哈哈哈
非常舒适的房间,窗外风景也很好｡值得体验~
房间很棒,找不出缺点,地理位置也非常好｡可能唯一的一个小问题就是隔音稍微有点不好,不过这是他们开发商的问题,房东很热情,也很周到,而且这间房子有很多细节让人感到人性化,还会来住的
离太古里很近 位置很好
地理位置绝佳,出入都很方便,周围有很多好餐厅和小吃店!房间很干净,会每天打扫,有一次性的浴巾毛巾!非常推荐!
位置绝佳,房间的摆设很温馨,有家的感觉,房东也非常好,有碰到问题会及时回答,下次去成都还会继续入住,非常感谢!
物超所值 入住方便快捷 安全隔音很好 音响也很好 房东小姐姐也很好 反正超好的体验 嘻嘻
这可能是我对未来家庭装修的设想,很喜欢
很好
位置太方便了!超出预期的棒~会推荐给朋友滴
这个房子住的太舒服了啊…房间里每一件东西都很用心,可惜后面几天被预订了.想多住几天...
之前有在金融汇住过另外一个房型一样的民宿,感觉这家的要漂亮的多哦,房东小姐姐人也很美丽,好沟通~
交通方便,环境优雅,价格优惠,干净卫生,条件舒适,档次较高,房间宽敞,出行方便,老板娘很美,老板娘很美,老板娘很美!!重要的事说三遍｡
房间位置很好很容易找到,房间很干净､设计的很漂亮,周围美食很多､交通便利,落地窗刚好对着太古里晚上夜景很美,智能化设计让人眼前一亮,音响效果完美,床品不要太舒服!如同自己家一样,下次来成都旅游还来你家!
一次很愉快的出行,轻松的就找到了目的地,非常值,房间智能系统让人享受,最让人陶醉的是客厅和卧室都能鸟瞰成都的心脏太古里､下楼就可以在繁华的街道悠闲漫步,目不暇接的美女､小吃…｡真不负这座城市的美名,下次一定再来!
房屋特别的满意｡里面的设备等｡这次带孩子两人一起去的成都｡依然屋里有投影机｡效果也特别棒｡还有屋子的环境特别干净｡晚上孩子饿了,想吃火锅,房东特别热情的推荐了周边的火锅店｡还有几家美食｡第二天带了孩子去了熊猫基地｡不知道怎么走｡又是很热情的房东告诉了我们｡这次去了成都,住了房东的民宿省了很多事｡特别棒｡给房东6个赞
入住一个月 房东很好 位置很不错
房东态度不错
房东非常亲切,房间有复古的风格,位置也不错,值得推荐｡
很好房住很可爱,离车站也近100多比酒店好多了
非常漂亮,风格独特的房子,位置好找,房间干净｡空调略冷,开到30度房间还是有点冷,不过被子很暖和不用担心着凉｡非常好的房子｡
房间干净整洁 离地铁站比较近 房东回复消息很快很热情
摊在沙发上看投影的电视蛮爽的 房东布置的细节都很舒服 就是空调设计不太合理 开了跟没开一样对着墙吹
房间非常棒,光线充足,布置很温馨｡入住时出现一些小问题,房东姐姐也非常及时的解决了goodgood
位置性价比都可以,唯一遗憾是隔音实在是问题,每天都在清晨四点被楼下的海鲜市场吵醒,其次小房间没有空调有点不方便,其他都OK
位置距离地铁2号线很近,周边的便利店､商场对于有购物需求的朋友来讲再好不过了,房间比较小,比较温馨,适合单人商旅或者小情侣入住｡隔音效果略差,没有微波炉这点可以改进一下｡房东有耐心,比较热情,希望下次有更好的入住体验｡
性价比高 环境整洁舒适 面积不大但完全够了 房东很贴心热情 很愉快的一次住宿体验
房源好看,投影很好比较通风,楼下就有个类似万达的地方,很方便
房间很干净,房东人也很好
这个房源位置非常好,附近有好几个商圈,春熙路群光广场步行十分钟多就到｡房间如图片描述,整洁舒服｡非常好!
房子很好看,空间很大,床很舒服｡唯一一点就是床旁边的窗帘有点透光
很舒服,床很软
房子很不错,房东姐姐也是非常热情的,下次去成都玩还会选择!
房间很温馨 而且香香的
房间虽然很小,但进去的感觉很温馨,有个大的窗户在床边,可以看到外面｡楼下很多生活区的饭店｡很近的地方还有一个大的商场,很安静｡交通也比较便捷｡
房间很好,很温馨
房子很干净地理位置也很好,房东也很客气｡
床也很舒服  毛巾都很干净  屋子也没有异味
房间有点小,但是非常温馨,而且制暖效果非常好
还不错,,只是热水器的热水一次性不够两个人洗
非常漂亮的房间呢
房东人很好房间很干净
很好的入住体验 房子很干净 住起来很舒服
挺小的房｡床在飘窗｡洗浴有点不太方便｡
第二次入住了 房间干净五脏俱全 投影效果也很好 哈哈哈 最喜欢的是房东的vip 厕所还有暖风不错 离地铁和伊藤也很近 好评
房主人特别好,积极沟通,回复消息也很及时,房间很舒服,又很干净!好评!!!
房子干净整洁  风格独特  设计感很强  性价比高
还不错,去的路上有伊藤广场,看电影什么的比较方便,房东回复很迅速,但是卫生间似乎排水不去特别好,不过瑕不掩瑜,总体很棒,值得入住
房子非常满意,干净卫生,中间有问题房东也会及时热情的解决
非常满意市中心地理位置很方便 去哪都方便 房东都耐心回复 很温馨的一个房间 楼下家乐福 周围小餐馆也很多门楼下保安24小时 下次来还会住这里
房间和图片一样,很干净整洁,附近超市饭店什么的也很多,老板的服务也很到位,非常满意的一次旅行｡
真的很好看啦!虽然房间有点小｡但是很温馨!而且整体很干净哦! 就是投影有点不方便好用啦｡出热水也很方便的!位置也好找!一级棒!
房间真的打扫的非常干净,满足基本需求,提前和房东沟通说需要做饭,房东小姐姐帮忙准备物品,满意!
房子非常温馨很适合情侣居住离春熙路很近楼下就有便利店旁边的商场都是吃的
房主人很好,房子如图所示
位置很近靠近地铁站周边有很多吃的也很方便住的环境也都还可以
很棒!
房间挺干净的,附近也有很多吃的｡房东也很有耐心
房东小姐姐特别好哦 很耐心 走几步就是绿地468和地铁站 房间也挺好 干净精致 厕所还有暖气 最喜欢的就是投影还是vip 随便看 哈哈哈 下次还来
房源一室一厅  很干净温馨 两人居住合适
房源非常好  装修风格很舒服 有家的感觉  投影还有会员可以看电影 有一次性的洗漱用品 卫生间也很干净
房子比较小,不过这个价也值｡就是位置真的太偏了
房间很不错,很干净,投影也很清晰｡老板还是vip真的很不错,下次还会来入住
房子风格很喜欢,一眼就定下来要住这家了｡地理位置也很好呢,楼下就是商城,去景点玩也很方便｡那个投影也很喜欢,就是卫生间水量有点小…
离地铁站近,交通方便
房间很好房东也很好
干净无异味 隔音好
床很舒服 干净卫生
房子地段还是不错的,楼下有家乐福､便利店､屈臣氏之类的,满足生活需求｡房间里面也很干净,楼下有个海鲜市场,凌晨动静比较大,建议房东隔音可以加强一些
挺好的 很干净
房间比想象中要小很多  住的那个房间地板有点坏 其他都还好
强烈推荐!
房间不错
很不错的房源
离太古里春熙路非常近,楼底下还有超市水产之类的,非常方便,房间很干净
房东十分友好,热情好客
出行挺方便的 地铁口就几分钟前面还有商城  房间的感觉很nice 投影也很棒!
地理位置很好 室内和图上相符 看得出房东爱干净 总体挺好的 符合性价比
非常舒服干净!窗外景观也很赞~
哈哈哈哈很好
位置真的无敌了 离春熙路太古里不到一公里 春熙路还有去大熊猫基地都江堰青城山乐山大佛峨眉山的景区直通车 宽窄巷子锦里三公里 建设路奎星楼街也不过五公里 楼下公交车站有商场还有很多路边摊 地铁站需要又几百米但也不算远 附近有个大众点评网上必吃榜的饕林餐厅 那晚十点多溜达着找吃的无意间发现的 很好吃 房间不算大 但还算温馨 也非常干净 锅碗瓢盆要提前说 还要多另加清洁费 楼下有海鲜市场 路边的味道比较大比较拥挤 楼上倒是闻不到 但是有点吵 窗子全关上拉上窗帘会好那么一点点
好
环境很好
房间超可爱 房东也很可爱!
房子位置很好,交通方便｡房东人也不错｡
可投影,但不是很清楚;

其他都还行
总体来说还可以,离地铁十分钟路程,房间很干净,下次去成都还会住这里的
有点小
房东姐姐很nice,很贴心的指导入住｡房间很干净给人一种很舒服的感觉,离地铁口也近交通也便利
很温馨嘿嘿
我觉得很好哦!
性价比巨高的一家名宿,房东好沟通,房间虽小但五脏俱全,而且很温馨
房间很好看 交通也挺便利
进去感觉是,虽然比我想象的要小一点但是真的很温馨,而且超级干净｡台灯和客厅的灯都偏暖色,很棒｡我和我男朋友过去,晚上就放投影看综艺,两个人在地毯沙发那边躺着 超有感觉 ｡这个投影这的太加分了｡
非常棒 床特别舒服 风格也很温馨
虽然小,但挺干净的,离地铁站也近,就是晚上的车流声有点大｡
房东人很好,回复很及时｡房子设计很有特色｡
小姐姐超nice,会下楼接我们,到了房间里给我们已经烧好了热水,非常贴心,家里也很干净,非常好的一次住宿体验,以后来成都如果房子还在的话,一定还会来
风景很棒,装修很喜欢
可以可以,但是投影一直有响声
赞
卫生挺干净的
很不错的体验
房源位置于闹市区有一定的距离,但是滴滴或者打车都可以到达｡房源位于崭新的公寓楼上,隔音非常好,四周位置安静但不偏僻,屋内设施齐全,虽然是plus,但是价格是真的非常美丽,设施很新,装修风格偏北欧性冷淡,细节方面,一厅一卫,在榻榻米和客厅的衔接处安置了垂帘,很巧妙的把两个房间隔开,并且营造出静谧和谐的睡眠环境｡屋内有淡淡香薰,清甜又很安神,最爱的是投影,效果超清晰,并且房东贴心的购买了会员,可以在不想外出的雨天观赏大片｡唯一的一点就是空调机制冷时候会有声音,蚊子比较多｢但是房东贴心的配置了电蚊香片｣｡以后去成都还会选择房东的寓所｡不虚此行
房东很热情人也很不错｡入住很晚也及时回复我消息  细心指导我操作投影仪 卫生情况也棒棒哒看起来非常舒适
很方便 房间很干净 投影也舒服 房东热情 很好!
挺好的  小姐姐很贴心  很温柔  回消息很快 方方面面安排得整整齐齐
位置方便,离地铁站很近｡住在这个位置我见客户和朋友都很方便｡房子很适合一人居住,设施齐全,住的很舒服,推荐｡
很好的入住体验
第二次住房东的房源了 干净舒适
房东很热情 回应很迅速 房源超值｡
非常美啦 ~
洗衣机没有洗衣粉,前来的要注意了｡房间其他的都很完美,目前在爱彼迎上住的最好的一次｡
装修的风格很喜欢,床很舒服
房间有点点小 但是很干净卫生 这个价格也很合适 投影仪给一百分好评 超级好用 房东姐姐也很好 有求必应 以后去成都 还会再定这里的房间
房间和图片没有出入,很棒的入住
挺好的,但是比想象中小蛮多的,还行吧｡
特别不错的房源,值得尝试
非常好,很温馨
房间非常整洁,而且装修很好看超级适合拍照很赞
还不错,离东站近,但是离市中心还是有一定距离的
还可以,只是空间有点小,没有冰箱
阳台这边楼下是个鱼货批发市场一条街,工作时间从凌晨开始持续到6､7点钟,略吵｡如果是对向的房子会好很多｡床很软,沐浴喷头大洗澡很舒服｡楼下就是商场,购物方便｡生活比较便利,可以开火做饭就更好了｡
房间入住体验好
很棒 有家的感觉 虽然有点小不过很温馨 东西齐全 交通方便
离东站很近,三个站就到了,就是第一次走到住的地方感觉有点远,下地铁就有一家伊藤洋华堂,里面东西很多吃的也方便,住的地方虽然小但是东西比较齐全,还是不错的,我的侄女儿说很喜欢这里的床觉得很舒服,冰箱打开里面有些垃圾(一科葡萄和其他小东西),公用的水杯外面也是有点脏脏的,可能是咖啡污渍或者其他饮料的污渍吧,整体来说还是很不错的,房间的装饰和一些小细节都挺好｡
很好找也很方便,就是房间有点小
房间干净 简单 精致 北欧简约风格  很温馨  和房东沟通 交流很一切为房客考虑 赞
房东人很好,房间很干净,床垫很舒服
住的很舒服,和朋友两个人住也合适｡离地铁站很近,交通挺方便的｡
很好
房子环境很好
房间虽然小 但两个人还是够用了 装修很有特色 投影还有会员 很良心了
挺好的,就是厕所有点挤,不过房间布局挺不错,床很舒服
房间稍微有点小 其他都很不错
首先这的位置有点｡｡｡ 偏,每次出门至少要坐半个小时以上地铁｡｡｡  虽然不是什么大问题,但属实有点心累｡投影仪用了一次就没用了,因为太卡,我也不知道是我操作上的问题还是机器的问题,但是房主给办了会员这个很贴心,我住的别的带网络电视的房子都要自己办会员｡热水器的水调整的时候要有点耐心｡总体来讲入住体验还不错｡
还不错
房间挺好的,但不太适合住久,住一两天还可以
很棒耶
还不错噢
总的来说还是不错的,基本和图片一致,也挺安全,楼下也有挺多吃的,附近有一个大商场｡位置离东站比较近,但是离大熊猫基地,水上乐园大概需要50多分钟地铁｡
装修风格很喜欢,住的很舒服,一次很棒的体验
很方便也很干净 下回来旅游还考虑住这里哦
我住的是33楼的一间,我住的那间厕所太小  而且没有拿玻璃和马桶隔开   房间没有我想象的大一点
很好
房间很好,好舒服,离地铁站很近,附近有很多好吃的东西!
很满意哦,房间的布置风格我很喜欢
房主人很好 一大早到的行李没地方放 刚好上一位客人退房啦 就让外面放进去了 然后放好已经我们出去玩了 他们继续去打扫房子  打扫完的确很干净 而且房子很大  两个床很喜欢  唯一有不好的一点就是  厕所不知道为什么老能闻到怪怪的味道 冲了马桶也能闻到 就有点难受 不过整体都很不错
挺好  不错 挺干净
有投影仪特别棒
周围地铁公交都很方便,楼下便利店吃的店都很多｡房间虽然不大,但是很开阔,床特别舒服,很不错性价比比较高了｡
好
位置虽然不是城区,但是离东站不远,走路去附近地铁大概七八分钟的距离,算是性价比比较高的房子了｡
挺好的,房东姐姐人很好,很负责,房间也干净,虽然位置偏叭,但是价钱很低了,出门就是地铁也很方便,适合学生党过来玩,布置的都很少女｡
房间真的很好,特别干净｡干净这一点就很加分了,楼下周围有很多好吃的,吹着空调看着投影真是太爽了!房东美女人也很好,有问题都及时回复了,交通还算便利｡靠近地铁站有家酥肉摊酥肉特别好吃哦
和图片上差不多,非常不错,下次来成都还住
房间挺好的 进房有香味 装修也用心
这个楼盘很多民宿,第二次住这个楼盘了,离地铁站走十来分钟,上面还有下面都很多吃的
很不错!房主人很好,沟通很顺畅｡房间虽然不大但该有的都有,很好住位置也比较方便,周围吃的多超市也方便,觉得不足的是卫生间淋浴漏水较慢｡
房间布置得很温馨,是一个卧室大小,有投影仪,自己调节,看电影很方便｡床很舒服,卫生间稍有点小｡房东这边回应的很迅速,也很注重安全,总的来说是一次很好的入住体验｡
房间挺满意的,位置也方便｡最后就是希望卫生纸和垃圾袋房主记得多放一些｡不然用着突然没了还得出去买……哈哈
交通便利非常不错的房子!
房间小小的,装修的很漂亮我和我朋友都很喜欢,里面什么都很齐全,而且房东小姐姐人很好,很热情,我们有什么问题都 会第一时间回答我们,反正是一个我还会回订的房源,大家不要错过啦
房东小姐姐人很nice~
住的环境也不错
附近走不到10分钟就有地铁站,还有个商场
哈哈,还不错
挺好的
这间民宿真的和网站的图片一样唯美､浪漫,房主布置得非常用心,房间设施一应俱全,打扫得也特别干净;被单､床品等等都是比较柔软的布料,很舒服;位置也非常好,交通各方面也方便;房主人也比较热心,任何问题都可以马上得到解决,总体非常满意｡
This is a great place for short or long term stay! Very friendly host and everything is clean and easy to use. 特别好的地方,适宜各种长短期居住!房东非常友好,设施很干净而且方便使用｡
贴心房东,房间舒适,装潢好看
总之还是不错的 距离地铁站走十分钟就到了 自助入住很方便
房间很干净,而且去各个地方都还是蛮近的,地铁站大概有十分钟路程
很值!地段很好 投影很棒!
非常好离地铁很近房子很干净房东有求必应而且态度特别好
屋子很漂亮,住起来很舒适｡一致认为像是家的感觉｡行程安排太满了,没来得及在家里拍照有机会再去再补
房间虽小,五脏俱全,很好看,有冰箱啊投影仪啊,姐姐也很热情温柔,什么问题都很积极热心的帮助解决,周围也有商场,很多好吃的店子,离东站也很近,不错不错,谢谢款待,希望下次有机会再来!
很好
房子很好噢喜欢房子的采光
房子很舒适哦~
房主人很好,遇到问题的时候也可以及时给我们解决
是去华熙live看演出住的,房东挺好的,回应很及时,房间虽小,五脏俱全｡
房东很热情 其他还不错
刚开始入住之前加了不知道是客服还是房东的 (Hidden by Airbnb) ,需要我提供身份证照片,本人之前住过很多次民宿都没有这种要求,也不是特别确定通过平台定的民宿一定要给房东提供身份证,所以多问了两遍,然后对方回复我说如果不提供就当我是吸毒或者卖淫嫖娼的??还说如果有警察查房他们概不负责 ｡真的当时特别生气,要不是已经下午五六点不方便再找房间我肯定退房,之前加过的房东都很nice,没想到这次会遇到这种说话一点脑子不过的｡而且暗示我如果不给身份证就是吸毒的好几次｡我真的很无语｡房间也特别小,并且没有收拾干净,卫生间里还有前个房客用过的牙具｡虽然这…
房间装饰的很温馨,很棒,位置也不错!房东小姐姐特别好,十分感谢房东小姐姐!
很好的入住体验!
距离春熙路还是要有一段路程的(9站的地铁)到地铁站(洪河)需要打9.8的滴滴,没觉得很近春熙路...楼下是很便利的超市小餐馆什么都有,洪河站那里还有个伊藤｡比较难受的就是没纱窗 蚊子超级多!跟朋友住下来两个人加起来30个包有了,别的都可以吧,跟想象的有差距
OK的房源,放心住,适合情侣
民宿很干净 装修很有格调 房东小姐姐人超级好!出行方便!下次去成都还会再订!为小姐姐打call!
房间装修很喜欢,床边的大窗超级赞夜景还不错
就是没有冰箱,其他都还挺好的
房子装饰的很好,但是房间很小,不能洗衣服,不能做饭,客厅和大床在一起,沙发最多能坐俩人,这个房子两个人住还差不多,三个人住有点挤,插销很少,建议入住的提前准备插线板,房间清洁的不干净,垃圾桶还有地上都是脏的,跟房东沟通后第二天又让保洁打扫了一遍,房间还发现了一只巨大的蟑螂……也许在南方很正常,但是着实吓人……导致最后几天都入住的心惊胆战,这个房子最大的优点就是位置好,离哪都不远,楼下就是一个大商场,还有家乐福超市
房间很干净舒服 挺好的
很不错 房间干净 房东热情
意料之外的好 跟图片上没有太大差别 很干净 房间里还有个投影仪幸福感爆棚 附近就是商圈 小吃的店也很多 很方便 总之很棒啦!
距离地铁站很近,地铁站出来路上有一家很正宗的川菜馆,环境也很棒
装修的格调超级好看,窗外的风景也很不错
高层景色非常棒,入住当天天气很棒,可以看到远处的山,屋子很温馨,投影效果很棒,周围有伊藤和地铁,非常方便
这个房间住起非常舒适,非常适合和对象约会,和酒店有得一比
还好
房子挺不错的,房东很好的一个姐姐
房间真的很温馨
这是一家优质的房源 难以想象的干净与舒适,众多考虑周到的细节,下一年还来这里,民宿装修太有格调了!进门就有芳香扑鼻!厕所干净,卧室是简约的北欧风!床很软很舒服,民宿位置简直是完美,有美食街,离地铁口也不远!一切都是刚刚好!满分!好评!推荐!!!!!比心~
房间超级好噢 特别喜欢一进去淡淡的超好闻的香味 也很干净呢
房东姐姐很热心
房东姐姐超好!!
还不错哦~房东人很nice!床是榻榻米哒~
房东很亲切很友好,位置介绍的很详细,我们很容易就找到了,附近叫外卖和去超市都很便利｡房间很漂亮很有风格也很干净,超级喜欢投影仪,也可以自己用手机投影嘻嘻｡不过有点小小的不足,就是空调声音大了一点,也调不了呜呜｡
不错
体验很棒
房间虽小,五脏俱全｡消息房东也及时回复｡装修也很不错｡
值得入住,很不错哦
还不错
房东阿姨很棒哦!喜欢她们家的装修风格,不过房间确实挺小的,不过还是很满意!
整体房间小巧舒适很适合情侣出行 而且地处位置还可以 离地铁站近步行10分钟 并且地铁站那里就有一个伊藤洋华堂的旗舰店 购物美食一应俱全 住房周围还未完全开发 但比较安静 房间楼层较高 景色也比较好 夜晚很舒服 但是有一个最大的问题就是窗帘不行 太短且不遮阳 漏光非常严重 在白天就都不能使用投影仪了 这两天早上都被阳光照醒了 影响心情 其他方面来说 整体不错 希望房东能及时改善一下 就会有更好的居住体验!
离洪河地铁站非常的近,所以很便利,离春熙路等一些热门商圈坐地铁七八站就到了,十几分钟,算是性价比很不错的房源
入住四天内,房东很热情,有问题都及时解决了｡
这套房是公寓楼的临街5楼,不静
楼下是个商场,有家乐福,买东西很方便
房间真的很干净,很舒适~
很不错的房子,很不错的房东
很好
挺干净的 房东很热情
卫生干净没有异味,房东回复很迅速
棒棒的房间,位置在财富中心,闹中取静,步行可到春熙路太古里,周围也有很多好吃的,出行方便,床也很舒服,推荐入住
房间很好,值得入住吧
非常好
房东姐姐热情又贴心 入住之前发了详细的入住指南 具体位置写的很清楚 一下就找到了  还介绍了附近有哪些吃的玩的超市之类 位置非常好 交通也方便  房间非常干净 设计的很贴心 床跟客厅用帘子隔开 对我来说非常有安全感  设施一应俱全  这个房间的每一个细节都很棒 非常舒适愉快的一次入住 下次来成都还会选择这里
房子不错
房东很热情
房子不错,适合一个人出差,两个人略有点点小
房间虽然小但是非常干净 便利设施也非常齐全 房东十分热情
很好性价比很高
床很软很舒服呀,离商场也近,外卖能叫到很多好吃的哈哈哈哈!投影酷炫了!房东也很nice!总之就很开心!
房间设施很不错哦,值得入住!
房间布置的很有感觉,也很干净,很舒服的一次体验｡
房子真的超漂亮,很有格调,是我喜欢的装修风格,位置也很不错,房东也热情好客,还给我们推荐了周边的吃的,点赞鸭
我觉得挺好哒
挺温馨的大家可以来住哦
房间不错､挺漂亮的
房间很干净很温馨,生活用品很齐全,楼下就有超市,饭店,交通也很方便,出门走五分钟就是地铁,地铁旁边就是商圈,吃饭,看电影都很舒服,晚上无聊可以用投影仪看电影,很nice的体验｡
房东姐姐非常热情,小屋的地段也非常棒,床很舒服,整体布置也很舒适｡
房子很温馨,舒适｡房东回复消息很迅速,房子位置离市中心有些远,打车需要30-40分钟
除了房子有点小外,其他都挺好的
打扫的真的很干净,房东也很详细的告知了入住方式等｡房间是单间加厕所(不显狭小),装修的也不错,还是很值得推荐的~
房间很好,如果有充电头就好了
房间很好,附近便利店很方便｡
环境真的一级棒  简约北欧风!设施一应俱全 房顶服务非常到位!不用犹豫 我不是托 快下单吧
感觉一般般,床不是很舒适,厨房和卫生间有异味｡
从最近的地铁口步行到房源,需要大概15分钟｡出地铁口有伊藤洋华堂,可以满足基本购物需求,路上有很多餐馆,可以满足基本食物需求｡房源入住很方便,房间也很干净,但是房间比较小,是适合两个人住的大小｡投影其实比较鸡肋｡整个房间最喜欢的是地上的那个懒人沙发,很不错的｡整体来说,房间的性价比超高的!
入住感受很好
住得挺舒服的
房东真的很好,很负责｡喜欢那个床,这边有伊藤商场很方便,这边也有不错的小吃店｡
房东人很好,晚上的时候反应了没有插板房东也很快地新买了送过来,有啥事情也易沟通,附近的地铁站直达高铁站很快,房间也是整洁干净｡退房后有小小的插曲,但是大家要相互尊重和理解嘛,房东也很不容易｡下次来成都还会再次预定的房源!
很好
位置好找 前提是认真看房主给你发的信息 房间虽然小 但是布置得很好看 消息及时回复 有问题也及时解决了
房间进去后都会感觉比较舒服,走路很近就可以到这边的伊藤｡下面负一楼很多吃的｡房东也很热情,非常好｡下次有机会也再来｡
位置佳,离洪河地铁站和伊藤广场很近,离三圣乡开车10分钟,房间舒适温馨整洁,性价比不错~
房间非常棒!
并不是极好的商圈位置,但靠近我们看演唱会的场馆,所以很满意｡设施也一应俱全,有小冰箱｡房东很热情,第二天退房后允许我们将行李寄存在隔壁一套房,非常感谢呢!
离东站很近,也很干净
房间位置很好 也很方便 小姐姐回消息都很快也很及时 愉快的住宿
一切都很好
锁门要注意  其他都还好 不错
整个房间还是不错的
很nice的房间!
房间很干净,房主很热情｡床超级舒服,楼下交通也很便利｡
没啥问题的 就是离机场有点远 其他都好
房间很干净住的十分舒服,问题沟通交流十分快,距离地铁和伊藤洋华堂很近步行到达,最后一天临时续住房间本来被定了,还被贴心的安排协调省去换房间的麻烦,总之好评!
很好
Nice room,nice people,nice experience.
麻雀虽小,五脏俱全｡设施齐全又温馨,很棒啦
很好 不是第一次住了
没有照片中那么干净,沙发油污洗不掉,床上用品非纯棉,枕头被子油烟味,窗帘后面的厨房四处冒风,小屋吹不到空调冷的要命
房东很热情,第二次住他的房了,地理位置很不错,到几个景点都很方便,房间里设计的很温馨,一家人住着满满的幸福感｡
房子很棒
驚喜有熨衣服的,枕頭舒服,有投影很清晰
我要強行說一個毛病
那就是衣架好像有點少只有四個
房东非常热心 也很尽力地想满足房客的需求 很好的一次住房体验
附近有个伊藤洋华堂和地铁二号线,还是蛮方便的｡
装修风格很棒,入住以后有点小问题,房东全都及时解决了｡成都可能有点潮,房间要开很久空调才能暖和点,可能我这北方人住没有暖气的房间有点不习惯,有投影很方便看电视,卫生间下水有点慢,洗澡会有点积水,适合两个人住,春熙路一路走回去都是小吃店,也就走十多分钟,很近,整体还是不错!
优点:房间装修很棒,位置不错,房东热情好客｡
缺点:厨房不能用,网络有点慢导致电视经常会有卡顿｡
房东人特别热情!要求都能满足!房间装修也很好,又干净,房间有股淡淡的香味,很棒,住了5天,很有幸福感!
房东人很好,还让我晚退房了几小时.一直用这个软件的我,头一次碰到那么好的房东,房间虽小但是该有的都有,而且很干净卫生!
虽然房间有点小 但是两个人住很合适 装修风格很爱了 超喜欢 性价比高 强推
地段非常好,性价比也高｡临近仁恒置地,可以看漂亮夜景;背后也有烟火气的海鲜市场,旁边还能吃到大排档,非常不错的体验!离天府广场和春熙路也很近,值得收藏下次再体验｡
环境不错
非常好
真滴超舒服 本来想续订的 结果后面都排满了 超舒服的民宿 位置好 楼下是有超市海底捞电影院拐过去就是春熙路 离太古里啥的也不远 反正很舒服 房东也挺贴心
很好~
很不错,很温馨,漂亮,在这就能拍美美的照片,出行也方便｡
装修非常复古,就是楼道里的走廊较长~要有耐心~房间很有格调~非常nice~
吹爆这个超级好看又舒服的民宿啊,房东人超好,有什么问题都能及时回复并解决｡地理位置也十分便利啊,基本上到市区各个景点都是起步价｡总之大家快来入住体验啊!!!
地理位置不错,大楼公共区域环境一般,房子装修还是不错｡卫生间没有窗帘,这个应该要改进一下,枕头太高了,睡得不舒服｡
房子真的超好,装修特别小清新,就是那种让人耳目一新的感觉,床睡着超软,卫生间装修风格简约,房间香味道闻着很舒服,跟房主联系回复也超快的,人很体贴!
性价比超高 投影还可以看vip｡
家庭影院很棒
房间香香的 去的时候阿姨还没打扫好 不过不影响啦 房东态度很好 回复也很迅速 蓝色格调 很舒服哦 楼下创意山晚上也可以出去逛逛
离市中心有点远哦
超级棒.房间和图片一样.超级温馨的.大爱这种风格.房主还发个入住指南和附近吃的推荐地图.棒棒哒.可惜只住一天~~下次来还要住~~
房子设计特别特别温馨,老板人也好,入住也非常方便,体验很不错,比酒店好多了,强烈推荐!!!!房子非常干净,晚上也很安静,真的很不错!
看得出房东的用心,床品､毛巾等品质很好,一觉睡得很舒服!装修的莫兰迪色沙发和床品我超喜欢｡还有小姐姐周到热情的服务,很是贴心｡对于此次住宿我给满分!出乎意料的满意
在房子里可以拍拍拍 很有ins风
不错的民宿,适合两个人住,出行也方便｡
房间很大很干净,投影超棒超棒!位置也很好,商城就在附近,有一家一只鲜奶牛还有很多好吃的
名宿是才精心打造的
所有的设备设施都十分崭新
房东super奶思 沟通愉快
听房东说他是名建筑师,难怪房子装修的这么有逼格｡房子干净卫生,更棒是还有台投影仪,晚上躺在沙发上看看电影也是很美妙的体验｡唯一缺少的是洗衣机和厨具,但出来玩也没打算做饭,所以说也没有什么影响,总之体验非常不错｡五星好评!!
房子比预想的要好,房东也很热情,很不错体验,下次还会入住~
和图片一样,房子干净清爽,室内客厅和卧室空调制暖效果挺好的,老板人也不错,小区很干净,成都这几天玩的很开心,下次来还会再来住的
小区停车挺方便的,停车位较多,应该是新小区｡安静｡房间干净卫生,值得推荐
房子不错,视野非常好,每个房间都带了空调,餐厅也很大,总的来说很满意!
丰常棒的入住体验,老板很热情,啥都有,拎包入住,我后悔带这么多东西啦哈哈,想出去溜达也很方便,还可以去财大感受哈校园生活
整体不错的,位置也很好找,店主也很耐心
大晚上到的,管家很赞,我们很多问题都主动帮我们解决和提供建议,房间也很大,干净卫生
不错
挺好的  很喜欢这个房子  还会再来
一如既往的好评,已经不是第一次入住了,老板很热心肠,靠近西南财大,附近很多吃的,学校里面的东西也很好吃还便宜,还可以从新感受下校园生活哈哈
(Phone number hidden by Airbnb)
房东人很好
酒店离339很近,停车的位置要自己去找｡房间跟图片一样,唯一不好的是 洗澡容易溅得浴室到处都是水｡
有一些些味道,厨房换气扇不能用,厕所推拉门一直卡住关不上,味儿散不出去哈哈哈哈,房东人也很好蛮好沟通,可是为了给其他用户提供有效信息也只能如实说了,染色毛巾没有换,但地理位置实在是非常好,离华西医院真的非常近,这也是我们会选择这里的最主要原因
Really good location with restaurants, coffee shops, and public transportation nearby.  Overall, a nice place to stay.
小区旁边有一个工地,每天都在施工,很吵｡房东不太容易联系得上,房间里没有毛巾,也没有洗衣服的东西,体验很一般
房主很好,很耐心的在帮我们解释我们自己的一些问题
非常的超值的双间,楼层高噪音小｡5分钟就到华西医院了｡房东非常的热情负责,有问题及时响应,值得信赖｡下次还来!!
房间挺好的 采光特别好 小区很安静
房主小姐姐很nice
房间很不错
方便
位置还不错  离仁和春天比较近  房间干净   安静  唯一不足  洗澡水不好
房子很大很宽敞,住起来很舒服,不错!
房子位置很不错,出门就是二环高架站,房间也很大,还有一个高低床,非常适合一家子来住,很棒
房东的入住指引很清晰,很容易就找到位置了,房间东西很齐全,还可以煮饭,小区也挺好的,很喜欢这个房子,不错
房东很热情 入住体验也很好 离地铁站还是比较近 出行很方便
房子很干净,房东超级热情的,装修是我喜欢的,位置很好找,管家的入住指引很详细,很好就找到了｡
房间很漂亮,整体很高级的感觉｡床也很舒服总之住的很满意啦｡下次还会再来
对房子很满意,挺宽敞的,住的很舒心,房子很热情,反馈很快得到回馈,不错
房间布置的十分温馨给我们一种家的感觉,尤其是老板准备的洗护用品用着真的很舒适,房东热情好客当时在附近怕我们找不到路还来接我们,给推荐了很多成都有特色的美食｡成都人真的很热情哈哈哈哈
还不错,离华西医院很近,出行很方便,管家也很热情
很满意这个房子,管家的服务很好,入住指引很仔细,房间装修我也挺喜欢的
房间很不错,房东很友好
还不错,方便
都挺好的,房间也很好,卫生也不错,最主要的是交通很方便
先说住宿吧 我们要的6人间床挺软的还可以 屋子也挺干净的 卫生间有点小 我们住的时候热水壶被上一个倒霉旅客给带走了导致只能煮水喝 所以入住前先问问有没有水壶底座 然后房子位置是老小区不过周围的环境还不错有小餐馆 早餐店和小吃店 总体来说还可以
下面说说致命缺点:我们入住的时候是国庆期间也是秋天 所以用不到空调都是开着窗户睡觉 3楼的倒霉孩子早上5点不到弹钢琴晚上背英语你家孩子属实挺优秀  但是你扰民就不太好了 你关起门来怎么唱怎么弹都行 我父母睡觉浅天天被吵醒 还有一个就是这个屋子隔音不好 楼上冲马桶洗澡冲水的声音特别大!还有就是如果你要是来玩租车的话一…
离倪家桥地铁站真的只有5分钟左右的距离 ,出门太方便啦! 周边小路也有很多餐厅小店 ,买东西也方便｡ 房子真的很大,是两层,卧室都在楼上 两个卧室都很舒服!楼下的厕所有点小..不太适合洗澡,楼上的很好哦!就是中途热水和灯出现了问题,房东即使找修理师傅来修理了! 厨房除了没有微波炉..其他都挺好的~  住的很舒适,下次还会再来!
可以,不错!
名宿位置很好找,打车直接就过去了!最主要的是,房东姐姐超级美!超级友好,一直很贴心解决问题!一百个!
房屋和图片上一样的 小区很安静 管家服务也非常的热情 性价比也不错 而且我是国庆定的 价格刚好｡有一点小缺点 可能是气温身高了一点 夜晚蚊子有点多 可以准备一些驱蚊子的 客厅的灯有点暗 没有主灯 进门左边的灯座有几个不能用 不知道是不是有些灯坏了 不能开了呢 最后是晚上外面的那个厕所 会一直有马桶抽水的声音呢 基本10分钟一次 虽然不影响什么 也是有点吓人  就这些啦 因为管家的服务很热情 房子也没有大问题 总体的感觉还是很不错 感谢
位置一般,房子设施设备极其陈旧,卫生也做得很差,特别是厨房和卫生间,然后该有的卫生纸和一次性拖鞋也没有,唯一看到的浴巾也还是晾在阳台上的湿的,说实话还不如100多的宾馆,从不评价的我真的是忍不住多吐槽了两句,一般不是太差我都是默认好评
很满意 去哪里都很方便 我爱成都
入住感受非常差,很脏很旧,洗手间都不下水,冲凉水漫金山｡强烈建议没法住｡
性价比很高的温馨民宿｡房子很干净｡小区门口有便利店,有早餐店｡位于成都一环边上,虽然没有很近的地铁,但是打车出行去网红景点都不远｡
位置很好,临近地铁站去哪里都很方便｡离玉林街也非常近,好吃的非常多｡房间非常大,住了几天比较舒适｡就是灯光都是偏暗的风格,个人不太喜欢｡总体性价比非常高｡
说说优点:1.离地铁站很近,去哪都很方便｡2.实拍图,所见即所得｡3.房东人很好,很友善｡4性价比高,两室两卫都是你的｡唯一我个人介意的点就是楼上淋浴室不够大｡其他都很好,非常值得入住!
性价比蛮好的｡就是不知道热水器怎么用 哈哈哈
房间价格还算优惠,周边吃住行都算方便,华西医院步行几分钟可到
地理位置挺不错的,靠近市中心很方便,出了路口就有公交站,周围吃的玩的也很多,房间里生活用品挺齐全的,管家服务也很专业,好评!
美女房东热情仔细,房间干净卫生,很温馨,下次还找你
位置很方便,去各个地方都比较近,整体装修风格也很舒服｡楼下有超市 水果店 早点店,生活便利｡
非常好,性价比很高
民宿位置特别棒 一些小问题房东也都及时积极解决了
很喜欢这房子风格,房东人很好,还我们说成都好玩的好吃的,干净,价格也不高,成都真的是来了不想走的城市,爱了❤️
房间很不错,房东也很热情｡下次还会来住
很干净的民宿
交通方便,能煮饭,和家人一起来的,房东还亲自来接我们,很周到细心,给我们推荐了周围很多美食
房间很有格调,给人一种耳目一新的感觉｡下次还会来
房间大 巨大
｡｡｡｡
房子很不错,打扫的很干净,空间很大,很安静,去春熙路打车十几块钱,挺近的,几个人一起去玩很合适,有问题管家都会很快回复,还可以寄存行李,特别棒体验
不错
房子很好找~房东很贴心的标注了从哪里进去｡屋内和图片差不多  很喜欢这里的装修风格｡前一天晚上我们一行人从色达返回成都,半夜一点才到房子,房东怕我们找不到一直等着我们,真的超级棒!下次来成都还会来这里~
房间很好看,房东也好,有问题立马就出现解决
房东小姐姐非常可爱,我们出行的问题都第一时间解决,房子地理位置好出门就是美食,对于我们吃货来说简直太爽了,房间的装修风格也是很温暖的,下次来成都还会继续来体验的!!
没有门禁卡 卫生间下水道堵塞 没有沐浴露 床单较脏 杯子里还有上个客人喝剩的水
交通便利,价位也合适,沟通很方便!
The host canceled this reservation 42 days before arrival. This is an automated posting.
性价比很高某些细节房间在可以完善一下下就很好了
再次入住!我发现我真的是喜欢这套房子了,风格好又舒服,还可以体验一下当地文化,非常不错的选择,虽然楼是老楼,但是一点也不影响整个入住心情,我觉得应人而逸吧~
位置不错,一家人来办签证,居住这里就是回家的感觉,离大使馆10分钟的路程｡
挺好的
房间很奈斯,超棒的,生活用品一应俱全,房东小哥也照顾的非常周到,给房东点个赞,有家的感觉,很温馨,房间也很干净,没有任何异味,总的来说,体验很不错
这是一个老小区,生活很方便,也很有老成都氛围啊!我这个外地人非常享受,出门也特别方便,公交站就在路口,还不错,屋里设施什么的都非常齐全!
总体来说还是很不错的
房源没得说,设施一应俱全,性价比高,地段不错,离地铁近等等｡房东也很热情｡额外想提一句的是这个小区环境不错,住着很舒服｡
卫生间很臭｡｡｡而且门不好关,厨房看起来也不干净,就是两张床还是挺大的,被褥还是挺干净的,卧室挺不错,客厅挺宽敞的,早上起来,房间楼层高视野很好!
对 大小 卫生 位置 不要有过高的要求呦
交通方便,房间整洁,睡的很舒服,房子空间也很大,一次不错的体验｡
房东很好,回复也迅速,管家的服务态度也很好｡位置不是很市中心,所以很安静舒适,另外虽然离地铁站稍微有点远,但是出门就是公车站很方便｡zzz睡的很舒服
房间挺大的,设施完善,6个人住很宽敞~
房东有提前说房子不宽,我们是住了4个人,还不错,就是空间还是将就吧,东西不是很方便放,我们自己做了一顿饭,有调料和锅,还不错｡
很不错的房间,还是可以的
.
房间挺干净,洗漱用具非常全,周围比较安静
还不错,很方便
地理位置很好,太古里,宽窄巷子武侯寺都很近
Place was far better then expected much larger, any problems were fixed in very speedy fashion highly recommend. I have never written a review but this place was exceptional. Oh and the view!!!
房子设施很全 地理位置也不错 小区安保也很好 房东很热情❤️
房子很不错,比想象中好很多,房东也很好哦,有求必应回复也很快,有家的温馨,很满意,五星好评!
非常非常差,不到50平弄了3个房间,阳台上铺了一地铺就说是一间房!!!特别窄,根本就是狗窝一样的感受!提前不说好不标注只有不到50平!我们刚订完付完款就不让退!太过分!太差!差差差!
环境和地理位置都很好,如果房东能把热水器问题解决下,将是不错的住宿体验｡
很喜欢呢 遇到问题周美林管家都会很耐心的提供帮助!
很温馨,有家的感觉
位置真的很好!房子也很干净整洁 很大 住的很舒服
房东回复消息十分及时,我们有任何疑问都及时回复了,预定体验极好｡
房间比想象的要大很多,很整洁｡卧室里还有一个小梳妆台,对于我这种每天化妆的人,的确是方便了很多｡
小区距离地铁站真的太近了!步行只需1分钟!而且走路5分多钟就能到一家很好吃火锅店｡总之出来玩的话订这间就没错啦
挺好的,房东姐姐很有耐心
只是厕所有点异味
位置很好找,周围吃饭的都很方便,房东小哥哥很热情,有问题也及时的回复了,房间头东西都很齐全也很贴心,点个赞
不错,值得推荐
有三个卧室,房间内设施非常完整｡
房子很好,干净舒适
挺好的
很好
很nice的房子,地理位置超好,交通方便
房东人很好
不错
别放蚊子进来
榻榻米房可以住多人,客厅空调效果一般,然而房间内空调效果惊人｡
房间很宽敞,和图片展示的一样,房间设施齐全,床睡着特别舒服,性价比很高｡房间准备的洗发水沐浴露特别好用,味道很好闻｡房间周围好吃的很多,交通很方便,吃喝玩乐也不用愁,房间位置不太好找,房东小姐姐提前准备了入住指引,很详细,订房的时候也耐心的一一回答了我们的问题,回复消息很迅速,很棒,给小姐姐点赞｡下次再来成都,一定还住你家!
很喜欢这种风格的房子,和图片上展示的一样,床睡着也很舒服,住在里面感觉很温馨;房间里还备有针线包,医药箱和蚊香片,特别贴心;一次性调料也超棒,安全又卫生｡周围交通很方便而且小区位置也很好找｡房东小帅哥的服务也特别棒,每次回复都很快速,还提前发了入住指引和路线指引图给我,入住期间房东还提醒我们天气变化,给我们推荐好吃好玩儿的,整体感觉都超棒,下次来成都还会选择这家!
房东很好 位置挺好找!!!
很好veegood
很好,小区很安静,周边配套设施齐全,超市餐馆什么的都有,交通方便,离地铁站就几百米,走路就能到,去景区也不是很远,房东热情好客,有问必答,家里人都住的不错,而且性价比很高!真想长期住在这里,谢谢房东的招待,有机会一定会再来的!
房子很棒哦,在339附近,有很多美食和酒吧~去了两天玩儿得很嗨皮,离地铁站也不远,骑个自行车就能到了,房子内部装修的不错,可以瞭望339电视塔,东西也一应俱全,小区也有门禁什么,房东小哥很负责很热情,有机会一定会再来的
房间很舒服 地段也很好
性价比是高的,地段也是非常不错的,就是隔音效果稍微差了点,不管是房间的隔音还是室外的隔音效果都有待提高,非常负责的托管公司,凌晨三点还在和我沟通问题
房子很好,距离地铁站只有不到1公里,走路就可以到,小区属于闹中取静,晚上睡觉睡得很好,房子打扫的很干净,该有的东西都有,房东小哥也很贴心,解决了我们的很多问题,有机会还会再来的,谢谢房东小哥的招待~
第一次来入住,管家非常专业也非常热情,整个入住一直引导我,也时常提醒我需要注意些什么,所以入住过程很顺利,因为到的比较晚,管家还一直持续在线等我到了房间以后才休息,这点非常让人有安全感!再说说房间里,生活用品都很齐全,现在天气热还配备有驱蚊器,真的很贴心,除了毛巾需要自带以外,其他的都无可挑剔,后面的房客注意哟~
交通十分便利
房东很热情,房子也很好
很棒的一次体验
很好
房屋很好,在一个很安静的小区里面,小区对面就有超市和饭馆,吃饭之类的很方便,周围的交通也比较方便,距离地铁站大概不到公里,公交车站也有好几个,房间准备的牙膏和洗发水沐浴露都是很精致的,不像其他的那种很差的,用的很放心,还准备得有一次性调料｡管家也很贴心,下单的时候就立马联系我了,然后告知了注意事项和周边景点的推荐,回消息的速度也很快,有问必答~以后有机会还会再来｡
地理位置挺好的,公交车去哪都很方便,离奎星楼､宽窄巷子很近,交通十分便利
设施齐全,物美价廉｡管理员回复也很及时迅速,对于一些要求也能协商｡
入住的很舒服呢,房主奈斯,有什么问题都可以问答,解决的很及时
很nice贼好的民宿
优点:管家非常热情,回复及时,有问题能很快解决｡房间空间大,与图片描述一致,卫生打扫的很干净,地理位置也不错,洗漱用品､一次性用品很齐全,还有几把雨伞提供,我们也确实用到了,想的很周到｡另外特别好的是有烘干机,衣服洗了很快就能烘干,这个特别好｡
缺点:房子确实比较老旧,有老房子可想而知的一些问题｡电源插座位置不合理,建议增加一些拖线板或者小桌子方便充电;空调很旧,声音比较大,我个人经常满世界跑倒不太在意,但随行的老年人睡眠质量不太好影响比较大;客厅卫生间的洗脸池下水非常慢,希望修一下,但卫生间很干净,淋浴水也挺大的｡最后,南方的老房子,有某些以坚强著称的…
环境很整洁,房间布局也很好,服务周到,让人无比舒心｡给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都很到位,价格也很合理｡重点感谢管家小姐姐,入住期间很贴心的服务,一直关心我有没有顺利到达房间,赞
房间不是很大,但是装修很喜欢,设施齐全,很干净,真的是麻雀虽小,五脏俱全,对比价格,性价比真的超级高｡床睡着也很舒服｡离市中心很近,周围好吃的很多,房东小姐姐推荐了附近的白家肥肠粉非常好吃!!点赞!人也真的超级好,我半夜给她打电话咨询,都很耐心的回答我,最开始找不到房间也开视频带我找!下次再来成都,一定还住你家!
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,管家也很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住
图片相符,服务周到,地理位置和性价比很高｡
挺好的
周边地点交通便利,临河景观,重点是吃的特别多!
装修风格目前看有些老旧,但是能看出来东家是个有品味的人!
房间干净,设施设备一应俱全｡回复也相当及时｡
主人房的浴缸简直是太牛逼了…哈哈哈
房子位置在二环路旁边,公交站和地铁站都很近,距离美国领事馆只有8.9百米,很方便,我们是来办理签证的,整个过程很顺利,房东小哥在我下单以后就立马联系了我,中途有什么问题也为我们解答了,回复消息的速度很快｡房子装修的也很有特色,准备的东西也很齐全,洗发水沐浴露这些用的都不是杂牌的,以后来成都会再次选择这里~
非常棒的房间,地段好,位置绝佳｡床品很新很干净~
很好
房子周围有地铁,交通便利｡房东小哥哥人很好,有问题第一时间就可以给解决,在成都不知道吃什么玩儿什么都可以问他｡
性价比无敌 沟通很好 很满意
这家民宿干净卫生 房东也很亲切
位置非常棒!交通便利!设施齐全,服务贴心!
位置房子都不错
房源位置便利,小区环境不错,周边有便利店和超市,离地铁站很近走路也很快到达｡
房间整洁干净,设施齐全,两间洗手间可以同时使用,房屋的家电大多都是小米的
房东很热情,有问必答,游玩建议也很到位
非常好 很温馨
这间房的位置超级好｡我们要去美国大使馆办签证,走路也就5分钟,非常方便｡出行坐地铁也很方便｡
房间的软装还不错,硬装稍微没想象中那么好｡比如电路貌似有点老化,二楼的洗手间微微漏水｡
总的来说,性价比还是挺高的｡希望房东能解决我反应的一些问题｡谢谢~
地理位置很不错,里面两个房间隔音还不错,外面的房间有点小吵
为了去领事馆签证订的这套房子｡房子就在美领馆背后,8楼､复式公寓,交通便利,相当不错｡房东很热情,还到地铁口接我们｡房子本身中等偏上,有一点点小问题(二楼卫生间天花板有个地方漏水),另外就是离人民南路比较近,略有一点噪音(交通方便地方的通病)｡总体来说很满意了,我们住了2晚3天,感觉很好｡
房源很好,房子很大,很干净,房子在成都的富人区,周边生活很方便,出门小区左转就是地铁,人多的话打车也很方便,房东很周到热情,熨斗,吹风机,干衣机,蚊香片,小药箱什么的都有,生活上没什么缺的,房东小妹妹也很热情,不管是房子,生活,旅游交通方面,有什么问题都及时解决和给意见,还亲自来帮我们调电视,有个小意见哈,浴缸那个洗手间建议装个帘子,地面上有下水,虽然不是自己的家,但也不喜欢洗完澡弄得地面湿乎乎的,还有另外一个洗手间淋浴房,大家洗完澡记得把下水的盖子盖好,会进虫子的!!!北方人看到那么大虫子真的心脏受不了｡｡｡(不是房子的问题,成都的气候),总体几乎满分…
交通很方便,一出门就是地铁口,屋子里设施也不错,设备都很齐全,就是二楼卫生间有点滴水,稍稍影响使用,其他方面都挺好
老公寓很有特色,位置很好,旁边就是文殊院,好吃的非常多
非常值得推薦的點,很方便｡
挺好的,下次还来
nice
地理位置很好 离339很近!小房东很可爱
很舒适,父母的同学聚会给他们预定的,很满意
满意
和图片一样  很干净  设施也很齐全
非常棒
房间干净整洁,安静,服务态度很好
房间靠马路很吵,客厅去了还有泥,大门钥匙在房间,第一次进门还需要等楼里有其他人进去的时候跟别人一起进｡
管家小哥态度超级棒 有问题也及时解决 超级耐心 还给我们送
房间是一个很特别的小区 第一次遇到单元是在进楼之后才区分的 有点意外
小区非常安静 适合居住 房间布置也很贴心 住起来很舒服~
1. 位置:位置很尴尬..离哪都不是很近 描述中写距离宽窄巷子比较近 但是也2km多吧 也要走很久...离其他景点就更远啦 不是很方便
2. 小区环境:对于夜生活及其丰富的成都来说 这个民宿所在的小区居然11.30就锁大门了 如果11.30后回来需要叫醒看门大爷开门并支付1元....非常不方便 不是钱的问题 是晚会来就要打扰别人的休息
3.安静:每天早上6点就有鸡叫...太吵了
4.房子环境:唯一感觉欣慰的就是房屋内还可以了,但是没有提供小毛巾 另外洗手间比较小吧 整体还可以
房子比较大,环境安静,床比较舒服
整体很好了
挺好的挺温馨的
房间都很舒服  特别是客厅的装修都很棒   可以跟朋友在小餐桌上玩
房东认真负责 很好的住宿体验
房东非常棒,沟通很好,原本定三天结果行程有变,房东态度具好的帮忙解决问题,房间很干净,就是这个位置有点不好找,司机送我们的下车点在一栋那边,和房东给的位置图完全不一样,导致找了很久,单元在一个拐角最里边,主卧窗户下有幼儿园早上七点多就大喇叭放歌,巨吵无比,卫生间真的是超级小,晚上回来门卫
De was a good host. The apartment is in a nice complex in a good location close to the American consulate and is decorated well. The check-in process went very smoothly; everything worked exactly as we were told it would. We slept well during the two nights we stayed at this…
还不错 挺好的
房间和照片一样
房子在一个老小区,里面装修很不错,离市里景区都很近,就是楼下是个幼儿园很吵,其他都不错
不错的,交通非常便利,很容易就找到了
地铁要走一会儿  但是房子很新  房间也蛮大 这个价位很合理了
是非常宽敞的loft,装修可能没有那么精致,但是干净整洁｡楼上楼下都有厕所｡小区门口不远处有地铁站｡
总体说不错,地理位置很好
很好
环境好好 很干净 房东特别的贴心 下次来还住你家!
很适合朋友出游居住
很漂亮的房子,房屋很明亮､宽敞,是我喜欢的风格,配套设施齐全,也有厨具可以做饭,房东很热情,给我推荐了很多成都的美食和景点,很完美的一次旅行,下次来成都还会定这里
房间很大,住起来很舒服
整体还不错  也很热情
房间比预想的要好 空间很大 住的很舒服  管家小姐姐太度很好 给了攻略和推荐 因为行程原因提前退了房 但是真的是性价比很高的一所房子 很满意
房东热情好客,房子整体真的很棒,和图片没什么出入,希望大家都能来感受一下,而且性价比真的挺不错的,下次还会考虑再来!
位置很好,离地铁站近去市中心和机场都很方便｡房子很大,布置得很温馨｡房东也超级贴心｡
环境什么的都不错,很符合预期,价格也挺合适的,就是要小心使用房里的设施,千万别弄脏｡
很棒 父母很满意 交流也很及时 感谢
都挺好的｡交通很方便
不错的房间
整体还是不错的,但卫生间的门有点小问题,需要检查一下
位置好找 干净整洁 房东很好
很好
很棒!
房源位置很好,距离华西,武侯祠锦里,春熙路都不是很远｡房屋干净整洁,房东回复也快｡
房子很干净舒适 棒棒
还行吧,对得起价格｡有一些小问题:厕纸､洗手液､沐浴液缺失,两个人共用一个被子,希望改进｡fine place, 10 min walk from metro station.
布置很贴心 拖鞋熨斗吹风机牙刷牙膏毛巾热水壶锅碗都配备 居住很舒适 位置也很便利
非常棒的住宿｡地理位置非常好,就在地铁站的出口,小区的安全性也很高｡房间布局很宽敞有格调,十分推荐入住｡
非常好的房东
家里装修很棒
OK
特别好!!比预期好很多 房间很大 很漂亮 位置很好 离地铁站很近 附近很繁华 真的很耐斯呀!!
性价比高
房间整体不错
房间宽敞明亮,出行方便,附近有广场和市场,性价比高
可以
房间真的巨好!装修得很好看!特别是公主床很梦幻,很适合拍照,东西都很齐全!出来几分钟就是地铁口,出行很方便,房东小哥很热心很细心很耐心!我们问了很多问题都耐心的回答,超开心的一次住宿~\(≧▽≦)/~
非常好 性价比非常高
棒棒哒
٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و房子和图片一模一样真的超级好看,然后是高层晚上不怕冷的话可以看夜景｡小姐姐很热情可爱,交流得很开心~
房子距离宽窄巷子春熙路都很近,附近也有很多好吃的,真的不错,推荐~
位置极佳,装修有格调,居住舒适,房东非常nice
位置很不错 主要是房间很干净
很温暖的小窝,几个女生一起超级nice
出门很方便的,天气也比较冷房东过来帮我们搬行李真是很有心了,密码锁也比较放心,房间配置一切都很不错,性价比超高了,好评
卫生很差 住宿最注重的就是卫生 床上全是毛发 一大堆 再给我选一次 免费我也不选  五分满分我给1分 一分是给在后面换一间勉强卫生条件可以的 但是出入很不方便的 民宿
房间装饰很不错,住的很贴心,房东也很和气,愉快
房间很好,里面东西齐全,能做饭,房东人不错,很耐心,推荐
非常值得推荐的民宿,和朋友一起来到这里,对这里的一切都很满意,环境很好,设施齐全,房间整洁明亮,周边的交通也很方便,店家很热情,有什么问题都会积极的帮助我们,非常感谢!
和家人来成都旅游,很好的房东,房间打扫的很干净,装修我很喜欢｡
交通很便利,房子也非常舒服｡一开始看到这个图片就是自己喜欢的风格,还怕进入房间和照片不一样,但是后来发现自己想多了,和照片一摸一样,还贴心的准备了备用被子,简直太贴心｡房东小姐姐,热情又温柔,沟通无障碍｡住了一个房子,还成为了朋友｡
这次住宿特别满意,房间干净,整洁,住着特舒服,房东热情体贴,然后还主动给我们介绍好吃好玩的地方,以后来这边就决定是你了
很棒的一次体验,房东给人感觉特别贴心,服务很到位,我 (Hidden by Airbnb) 问啥都是秒回的,非常棒啦!房子很不错的,喜欢民宿的真的可以过来体验一下,很酒店不一样的感觉
不错不错,房间好极了,用我们美国话叫very good
非常值得推荐的民宿,和朋友一起来到这里,对这里的一切都很满意,环境很好,设施齐全,房间整洁明亮,周边的交通也很方便,店家很热情,有什么问题都会积极的帮助我们,非常感谢!
住在里面感觉很温馨 是自己喜欢的名宿风格 夜晚也比较安静 不吵闹 交通便利 房东热情好客 介绍了很多周围的特色美食 一次愉快的住宿
老板很好,很亲近,有困难都会跟你商量,下次还会去的!
很不错 就是热水器很扯拐
出了地铁很好找,安保系数很高,楼下有非常多的吃的,这点特满意｡就是靠公路有点吵,其他没问题,布局很舒服
周围很多小吃很方便
有很多丰富的调料 床也很柔软 楼下有很多小吃
临大路晚上车有点吵,其它还好,房东回复很及时
房子和图片一样的 很温馨舒适 下楼就是小吃街 离地铁也很近 走路几分钟  到哪里都很方便  最好的就是还可以做饭  该有的都有 还有个大衣柜挂衣服 隔音还是不错的  房东张姐很好 我们晚一些时间走的 还让我们放了行李 没有收钱 感谢
房东很耐心也很细心,房间地理位置好,方便出行
性价比不错 位置非常好
交通便利,楼下有很多美食,服务态度很好
环境很好 交通很方便 房东人也好
很棒的一次成都体验｡离火车站挺近的,楼下还有个大大的草坪｡附近有各种小吃,很棒,推荐入住
房子位置很好,楼下很多吃的｡离地铁站也很近,好评!!
图片和事实非常相符,环境干净,房间通风和光线都很好｡房东人很好,交流很顺畅,密码自助入住,住房地段很好,交通方便,楼下有很多小吃,以及饮品｡价格合理,入住体验很棒!
nice
挺好的  楼下有很多好吃的
厨房的水槽有点脏,还有就是房间衣架子只有几个也没有晾衣服的地方,沟通交流之后,拿了一个进来,其他的都还好
很好的
地理位置很好
楼下就是小吃街,非常棒,房间环境也很好
a good place to stay i will hope to stay here in future as well
房间非常整洁,离地铁站很近,比预期的好很多,房东人也非常好,非常期待下次的入住
交通便利,房间舒适,老板非常热情
房子不错,很满意,有门禁,女生单独住也会很安全｡
很好 不错 环境也好
房间很大,而且外面好多吃的,特别特别多,但是床很硬,不是很舒服,还有被单有一块像油渍的地方,也不知道是不是没有清洗干净｡洗澡的热水器是储存式的,洗头和洗澡要分开,不然水不够｡房间的电不是很好,卫生间的暖气和洗衣机如果一起用的话会跳闸,跳闸了热水器就不热水了,哈哈就没水了,总体来说很好,房间宽敞明亮,主要是特别多吃的｡
房间很不错,楼下是小吃街,很方便｡
位置很好,房间干净,房东回复很及时,还免费升级了房间
床很舒服,很不错
房东姐姐很好,房子也很干净,住着也很舒服,楼下买吃的超级方便,很多很多特色小吃
住处安全性好,所处位置交通方便｡推荐｡
房东姐姐特别好要   我们走很早都起来给我们发停车卷
真的很推荐
非常完美的民宿,环境跟图片一样,卫生干净整洁有序,周围的的交通也很方便,楼下有很多吃的.以为会很吵,但很安静.
房东很热情,有求必应.
房东很热情,交通方便,楼周围全是好吃的｡
房间环境很好,房东也很赞,最好的体验是停车很方便,很不错的一次入住,值得推荐｡
位置挺方便的
性价比特别高的民宿,和图片一样,房东也特别高,旁边就是地铁,出门也方便
性价比特别特别高  当时预定的着急  房东回消息也特别特别快  重点是地理位置真的很好  楼下全是吃的还有好多奶茶店  有门禁也非常的安全~  推荐!!
房间还好,不是很大,挺干净的,位置好找,就是隔音不好,隔壁不知道干嘛凌晨音乐噪音特别大
房东也很热心,地理位置也很好,楼下就有很多吃的 房间干净宽敞 性价比超高
好
第一次住民宿,张姐的房还是给来我一次相当不错的体验,房子离地铁口很近,离大熊猫基地和春熙路都不远,楼下就是成熟的商业街,吃喝都不用发愁找地方｡打开房门更是给来我和媳妇大大的惊喜,实际比图片上的更好,后来我们又续住了一天,真心感觉不错｡房间的细节做的很到位,毛巾,洁具,一次性拖鞋,洗澡拖鞋,都是张姐精心设计的,如果下次再来,我一定还会住张姐的房｡
环境优美｡交通便利｡｡美食街｡｡值得拥有
一次愉快的入住
超好的房东,给了详细的乘车方式呢!!
交通方便,很多美食,非常好
性价比高,干净卫生,地铁站也不远,楼下有小吃坊｡
房间跟图片一模一样 干净卫生地段也好 停车还可以找房东帮忙买停车券 很划算 唯一不足的就是厕所洗手池的水半天漏不下去 其他都很好 洗衣服挂在厕所打开吹风一会儿就干了
很好
地理位置好 干净宽敞 性价比超高
楼下全是小吃 做了饭 调料也很齐全 都挺好
续住了一天,感觉不错
凌晨三点试着发的消息 姐姐很积极的回复了 入住过程wifi有问题 也解决的很快
楼下就有很多好吃的,小区安保很好,房东人很nice
房间不错,想要提前放行李,房东也很热心,地理位置也很好,楼下就有很多吃的!不错不错!离车站也很近!
很不错,性价比很高,很干净
住的不错啥都有
蛮不错的挺划算的
很棒的一次体验,下次来成都还回来的,房东人也很好便于沟通
很棒
很安全,配套设施也很完善,就是提醒大家换了拖鞋小心地滑｡｡给我摔惨了｡｡｡
房子空间大 而且价格确实是便宜 很愉快的一次住宿
位置方便 楼下就有小吃街
房间整齐卫生 有保洁阿姨打扫
房东人很热情 退房时手机落下了 还专门打电话
房子很好 房东也不错 我入住之后发现少了电磁炉 房东还细心的让保洁阿姨送过来 点个赞
房间超级干净,设施都是棒棒的(空调是连WIFI的,马桶是自动的你敢信)毛巾啥的也很干净,主要老板娘超级好沟通有木有,第一次来成都,还给了好多推荐,厨具也很好,反正哪哪都满意就对了,楼下便利店也多,晚上也有小吃摊(有一家包子店豆浆超好喝(✪▽✪)才两块钱)很好!
睡眠质量不好的话慎选 地方属于热闹区
房间很干净,房东也很有耐心｡
离熊猫基地很近,特别方便,装修风格也好,房间住起也很舒服,关键房东人也很亲切,楼下都是小吃一条街,很热闹的,下次来还选你家!
很好的房子 很干净  房东也很好交流
房间很不错, 东西很齐全｡装修的很好,但是洗漱用品类比如牙刷的话还是建议自己带的哦
房间东西很齐全  装修的很不错｡但是牙刷类的洗漱用品还是需要自己带哦
房屋位置很好,离地铁站近,楼下就是一个小小的美食街
可以的,推荐
离动物园,大熊猫,宜家都很近,比较方便,出门就是3号地铁,超方便!但是,周围没有大超市,餐饮口感也欠佳!如果是住顶楼,会很热!
很好的地方
房子设施非常不错,很适合一家三口出行｡
房间干净温馨,离地铁口2分钟,交通便利,楼下餐饮区,各种餐饮店都有,环境高大上,房间里备了很多生活必须品,感觉跟在家里一样｡
房东人很好很热情,回复消息很及时基本都能秒回,刚到房间就给我眼前一亮的感觉,装修风格很好很温馨,而且各项设施都很齐全很方便,楼下就是地铁口,离动物园就一站,熊猫基地就两站,去春熙路也不用多久,很方便很好的一个房源!!!
很方便,出门就能购物,享受美食
房间舒适,位置也很好,性价比很高
除了床单与照片有所不符 都挺好的
干净舒适
很好
房子挺耐斯的,推荐大家入住,周围环境也很耐斯,交通也比较方便
地段很好 楼下就是美食区 好多好多吃的 但是也比较吵 总体没毛病 我们是开车去的 楼下的停车场是免费的! 地铁站走路也只需要几分钟 挺好的
很好~楼下就有很多吃的~
房间位置不错,离地铁很近很方便,楼下有好多小吃,房间整体简洁明亮,很干净舒适,房东人也很好,性价比很高,下次有机会还会再来｡
交通炒鸡炒鸡便利的!楼下都是吃的还很便宜｡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
保安小哥哥好凶的
房间很棒,地理位置很好｡交通也方便,楼下有特别多的名小吃｡房间很安静,隔音效果很好｡洗漱用品齐全｡离动物园和超市大卖场很近,很方便｡
房東人很好,地理位置好,去寬窄巷子@锦里@春熙路都不遠很方便,樓下都是美食小夜市,简直是的吃貨天堂,自己也可以做饭,樓下就有蔬菜水果店,超级棒!下次還會回來住宿的,推薦給大家
房子很不错
首先这么久才写评价有点不好意思,因为我是入住前一天订的房源,对于这个价格的性价比我是非常满意的,设施齐全,特别适合所有类型的人群入住,就是房东没有及时联系我,导致我入住的时候已经晚上12点多了,但整体来说是很满意的｡
风格很喜欢,那种北欧的风格｡交通很方便,就在三号线旁边,大约几分钟就可以坐地铁,要出门很方便｡不想出门的话,楼下就是商业街区,各种各样的吃的,还有一点点奶茶哈哈哈哈哈｡昭觉寺客运站也很近,公交车也很方便
带宝宝看大熊猫,为了节省时间选的靠近些的房源｡公交车两站到动物园,打车20到熊猫基地｡房间干净整洁,厨具餐具都有,因为要给宝宝做饭,房东还给送了个小锅来｡楼下就是小吃街,各种小超市｡离地铁站也比较近,交通方便｡
房东很贴心,也很客气!房子地理位置很好,离地铁站只需要两三分钟,而且楼下就有吃的,超市等很多｡到市里很方便｡总之还不错~
很棒的民宿,推荐这家
房间干净卫生,老板热情好客!!
实际地址和预定时地图上显示的地址不一样,地区差的还挺多的
房间布置的不错,房东很热情｡
房间非常好,设计很有情趣,不出门待在家里也不会感到无聊,能玩飞镖,还有拳击哦⊙∀⊙!
房东推荐的附近小吃非常棒,价格也亲民｡另外交通好,去哪都方便,下次再来还会住这里
很好的房源,生活设施一应俱全,交通也十分方便｡如果下次还要在成都住的话希望也能订到这里｡房主小姐姐也十分贴心｡
100分(ಡωಡ)hiahiahia
房东小姐姐很好  给介绍周边的美食和交通  复式楼很棒的设计  就是洗澡的水温实在不好调
房东小姐姐非常好,提供的美食指南非常有用,吃起来真的可以体验到成都的味道｡住宿环境非常棒,自己做饭也很方便｡冰箱,洗衣机,空调很好用｡希望下次来成都还可以来这里｡
房子是两层式商品房,有一个小楼梯爬上爬下,很棒呀｡并且二楼是只有卧室,很舒适,一楼有个很棒的拥有啤酒灯的客厅(超有感觉)和齐全的厨房,性价比超高,文艺范十足｡最主要的还是拥有一个如此暖心可爱的房东小姐姐,太爱了!比心!
很棒的房源,房东也很好交流,位置离地铁站特别近,唯一缺点电梯有点拥堵｡楼下的馆子挺好吃的｡特别是那个面馆｡
交通方便,公交地铁都是行几分钟｡适合二至三人居住的全个单位｡
房东很nice哦~ 有什么问题都帮忙解决
房间很干净 很有格调 需要的都有 
老公也表示很好!
房源真的超级棒!位置超好!!无论去哪里都可以地铁去,十分方便｡房间里的东西很齐全几乎不用自己准备什么东西,十分全面,楼下就有便利店,很近很方便｡文艺气息十分浓厚,让人留念｡
很喜欢房间,房东人很好性价比也高
这个房源位置和视野真的超棒,入住很开心｡刚下飞机房东小姐姐就分享了美食指南,超好吃啊｡第一天去的时候不会用热水,小姐姐很快就回复了,很热情啊｡想入住的小伙伴不要犹豫啦,交通什么的都很便利,nice啊~
比预料中的要好很多,地理位置不错,性价比也很高,算是目前为止最满意的民俗之一｡
房子地理位置很好周围有超市,公交站｡走几步就到的地铁口｡房子布置的很温馨｡设备全｡值得一住｡性价比也高｡
很好的一次体验｡小姐姐人很好｡给我们提了很多出行的建议｡而且真的推荐的地方值得一去｡房间很干净｡适合和闺蜜朋友一起居住｡房间设施都很齐全｡
闹中取静,既有生活气息又可以享受独处时光｡向内,房间设施非常齐全,床超级舒服,布置的也很温馨,家人很喜欢;向外,交通很方便,旁边就是7号线,坐地铁去文殊院､宽窄巷子和春熙路都方便｡房东小姐姐有问必答,超级nice｡多的不说了,建议大家来自行感受一下
小姐姐人超级nice 很友善,也很可爱回复很快｡屋子风格很有格调,很喜欢｡还可以自己做饭满意,交替很方便,楼下就是7号内环线,去哪都方便~
小姐姐真的很可爱
房间的布置很文艺,楼下的包子铺的蒸饺超好吃,走出去100m不到就是地铁站,水果店的西瓜也很棒,每天晚上回去买一个和朋友一人一半再叫一份小龙虾或者是小吃抄手真的很有生活感｡这一次来成都收获很多,也让我感受到成都这种悠闲自在的生活氛围,房东小姐姐也很体贴很耐心,有什么问题都很快的给我解决,哈哈祝你生活愉快的同时也希望你一直能喜欢我的花花宝贝啦~以下省略一千字华晨宇的彩虹屁(❁´▽`❁)
离景点很近 家里人玩的很开心⸂⸂⸜(രᴗര๑)⸝⸃⸃
房东小姐姐人超好超热情,回复消息很及时,也很好说话｡民宿超级无敌巨无霸干净又好看,房间的每一处细节都可以看出房主的细致用心,旅游的时候能住在这样一个地方真的是一种享受啊!!设施很齐全,洗衣机烘干机冰箱空调什么都有,洗澡的水流很大(比宿舍的都要大,真的太太太太太感动了!!)民宿距离地铁口很近,楼下有24h便利店,可以说是相当方便了｡总之是哪里都好啦~超级推荐!!!
小姐姐很热情,挺好的位置,楼下便利店水果店｡小姐姐还帮我解决了问题｡很好的｡
成都市一座来了就不想离开的城市｡小主的房子很像在陌生城市里舒适的避风港,真的很有家的感觉｡超喜欢里面的装修风格｡楼层很高,视野很开阔,就算不出门窝在房子里看日起日落也是一翻美好景象｡出门楼下就是地铁口,超级方便｡楼下也很多吃的,而且分量很足,重点是肉肉超级多,肉食动物很满足｡房主小姐姐特别热情,沟通很愉快｡下次有机会再去成都还会选择这套房源的｡安利安利~
入住感觉挺温馨的 通行也方便 房东给推荐的地方吃饭也很不错,设施也很齐全
房子整洁又漂亮,是北欧风,而且有很多很花心思的小设计,让我们在成都住得舒服又安心~房东小姐姐回复的都很快,还提供了吃吃喝喝的tips,比心!
房子位置很好,交通方便｡室内景观好,设施一应俱全｡房东人很nice!一次满意的体验!
房间设施一应俱全,冷天在屋子里空调烤火器都有,暖暖的,干净无异味,可以说是性价比很高了｡下楼就有地铁, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡房东人超级好,有什么问题都很耐心解答｡
做菜可以 特殊材料自己要准备哦
位置就在西南交大对面,楼下就是公交站,很方便
房子真的很棒,日常设施一概齐全,洗衣机还有烘干功能,简直太棒了!!手机玩多了还可以在二楼玩一下拳击,发泄一下｡电视有小米盒子,大床边还有只大熊陪睡,晚上睡得超棒!问问题美女老板都回复得很快,感觉挺好的
位置不太好找,但房间很干净,环境还可以
离地铁口很近蛮方便
房东很贴心
入住很方便
交通超方便地铁站就在楼下
一次满意的出行
房子真的很有特色 住的比较高 视野很好 二楼的大房间很喜欢 要是小房间能有个空调就好了 房子整体都很好 所有设施都很全 喜欢这种复式的房子 位置的话离地铁站比较近 到哪里打车也都方便 总之挺满意的
屋内设施很齐全 有家的感觉 很适合一家人入住｡
首先 当我打开门的一瞬间 我整个人就是飞起来那种 简直就是太惊喜了  唯一的不足就是楼层太高 其他的全部都ok  房间里面只有你想不到的 不是我夸张   我家里有的东西她有 我家里没有的 还是有  最惊讶的就是这个房子连垃圾桶和窗帘都是自动的 而且如果是情侣的话 非常建议选择这间住房 因为这完全就是为情侣量身打造的 如果有小宝宝 更加应该选择这个民宿呀 因为还有专门的小房间是留给小孩子住的｡ 然后我再说说房东姐姐 简直是善良大方及一身 我第一次来成都  什么都不知道吃的玩的全是姐姐给我推荐的 回住房的时候忘了买水 姐姐很大方的送了两瓶饮料给我们…
疫情之后的第一次出行,感恩每个人,珍惜每个崭新的一天,完美的一次旅行,整洁的房间,温馨的布置,家一般的感觉,设施齐全,还有巨幕坚果投影,位置更不用说了,就在春熙路,逛街很方便,出行也不错,几百米就是地铁站,感恩,感谢,感悟
房间虽小,但也是应有尽有,位置好,下楼转个弯就到文殊院地铁C口｡妥妥的少女风,下午时光,阳光从屋外照进来,暖暖的,很舒服｡
房东夫妻人非常好,感觉已经跟他们处成了朋友｡这次体验了他们重新装修的位于春熙路的房子,正逢活动期间,真的是超值｡房子地理位置绝佳,就在春熙路上,闹中取静,特别适合旅游居住｡两个房间都有一张一米八的原木大床,一家四口住的很舒服,下次来成都还住老板这里｡
不错啊,位置良好,
位置超级超级好,跟描述的一样,下楼就是春熙路,尽管在春熙路,晚上还闹中取静,安逸巴适,晚上一家人看看坚果投影,效果很棒,非常棒的入住体验,住过的最好的民宿了,下次还来这里!
房东很nice,也很乐意帮我们解决问题,房子的位置也很方便,房间设备也很齐全,愉快的入住体验
房主很好,环境也很好,洗漱时不小心打碎,一个装饰品,房主也大气说没有关系,好房住点赞｡
房主很贴心~环境位置也可以~
附近就有超市很方便
星星灯真的是爱了晚上太有感觉了
也很干净
位置好,房子新,装修好,风格棒,下次还来这里
性价比高就是感觉插电的有点少
就是枕头不舒服,太高了,没有荞麦枕头,其他都很好,房间里面很新很干净,一开始比较难找,在居民楼里,但其实地理位置还挺好的,出门右转就是商圈,闹中取静
好
房间干净卫生整洁,设施齐全,作为第一位入住房间的客人深感荣幸,进房间的时候有被惊艳到的感觉,装修风格是我喜欢的类型,小清新,搭配很舒适,床品也很不错,还有大屏幕超清投影,看电影感觉很棒,好像是坚果｡位置地处春熙路腹地,逛街吃饭没有比这个更方便的了,下楼就是春熙路商圈｡房东gg很不错,热情好客,有问必答,响应及时｡
房间很好
房东很热情❤️房子也很干净宽敞温暖
走路很快就到商圈了 周围环境很安静
体验非常好
在旧小区里面,没有电梯,少行李还好,如果行李比较重,就很不方便｡如果晚上10点才回小区,还需给门卫大爷一块钱的开门小费……厕所的水量小了点｡
实际与照片一样好看,性价比也算高,房东也很Nice,会快速回复问题｡
不错的住宿体验~房间整洁干净,基本配套设施都有配齐,还可以投屏看电影打游戏｡楼下附近都有便利的公交,出行方便｡房东很nice,点赞^ _ ^ps冬天的热水器要提前打开,晚上烧水速率有点慢所以要等｡
房间是我喜欢的ins风,干净明亮
房子很干净 房东也很热情哦
地理位置超级不错,去哪里都很方便市中心,楼下就是地铁站,房间虽小,五脏俱全,老板也很热心和耐心,超级nice,成都之行很开心很完美｡
温馨的房间,布置的很不错,投影看电影效果不错,巴适得很,不错不错
位置很好,房间也很温馨,是我喜欢的那种,性价比很高
温馨的房间,精致大方,很有感觉,位置便利,去哪里都方便,性价比很高,下次来还住这里｡
可能是运气不太好,到机场比较早,就提前了20分钟左右入住,那个时候房间完全没有打扫地上都是垃圾,房东匆匆联系阿姨前来打扫｡阿姨洗过的床单就挂在落地窗的小阳台上,还紧挨着窗帘,感觉非常不卫生,没有看到消毒措施｡住到一半,大半夜厨房的水龙头还爆掉了,因为水管严重老化,拖地拖了很久…只能说房源整体一般般吧,位置还不错｡
依然没有让人失望,位于市中心小院子,就在春熙路天府广场那边,逛街吃饭很方便,进到房间有一种惊艳的感觉,感觉像赚到了,装修很新,全屋木地板,设施齐全,一应俱全,就是家一样的感觉,清新怡人,巴适得很,通风采光极好,尽管在市中心,但很安静,很难得｡旁边就是海鲜市场,家乐福,川菜馆,爽｡以后还来这里
整体体验还可以,房东也很热情,比规定时间到的早让我们我们提前入住｡房间属于简单装修,跟图片符合,房间内的插头安排感觉不合理,床头都没充电的地方｡
交通方便是这里最大的优势,地铁口就在旁边｡而且附近还有广场可以吃饭玩乐,距离文殊院也很近｡房间内布景很不错,是值得推荐的房源!
在成都住的最满意的一次!
房间很干净很温馨｡有投影有WiFi｡厨房有电磁炉和电饭锅,用之前建议洗干净｡床的装扮和阳台的装饰弄得很棒,性价比很不错｡文殊院地铁口两分钟的路程,交通很便利,
位置很方便,地铁出站就到,房间很干净,总体还是很nice的,和描述的没有差距,很不错
很好
房子干净整洁,装修标准高,离春熙路只一条马路之隔,很适合一家四口居住｡标准的成都小院,可体验老成都人的休闲生活｡
房子特别温馨,很适合小情侣居住,家具电器厨房用品一应俱全,离文殊院步行只两百米,交通很方便｡晚上在大落地窗前看成都夜景是一种不错的体验,也可以用大屏幕投影看电影｡
房东热情好客,房子整洁舒适,四个人住妥妥的｡房子离侨港海滩和侨港风情街步行可达,人少,相当好的体验｡
房子的地点非常棒,去春熙路太古里很方便,小区斜对面就是饕林餐厅,可以去取个号然后回家一边休息一边等｡房子有两个卧室,很适合一家人出游,内部设计也很合理,适宜居住｡房东回复也很迅速,还给了我们成都当地的美食档案,非常有用!

小区比较老,出小区门右拐有一个很大的水产市场,早上大概5点钟的时候这里交通会很繁忙,早上如果急着出门打车最好不要选择右拐出去｡
房子很好哦,干净整洁;
两间卧室都很大,4人入住完全没问题;
房东超赞,体验很好,以后有机会还会入住
直接就入住了,家里没有什么房东也及时补充,就是没有收拾家的,房子没有想象的大
除了卫生间晚上能看到虫子外,其他都很满意
房间和图片一样,没有买家秀和卖家秀,交通方便,值得体验｡房主回应也很迅速,不错的一次体验｡
房子很干净,无异味,屋内设施完善,洗衣机冰箱电视热水器都有,就是附近停车位有点难找,不过院子对面有个地下停车场
真的的性价比极高房东人很好
房间很干净  我们一群人进去斗惊呆了  直接已经在北海住了几天 大家一致觉得这套更好,房东人也很好
不得不说房东很用心布置了这么温馨的房间,有家的感觉,小区很安静,晚上睡得很舒服,床品不错,完美的旅行入住体验,强烈推荐
很棒的房间和服务,又一次美好的入住体验,去涠洲岛和侨港都很方便,小区环境不错,有家的感觉,附近就有菜市场,买菜做饭很棒,下次还来这里,哈哈
房子很新,布置的很温馨,打扫的也很干净,床上用品相当舒服｡离侨港沙滩和风情街很近,自己上贵阳市场买了海鲜做,体验不错｡附近可以租电动车,骑车挺方便的｡
房子位置很好,房东回复及时｡房子小但是布置温馨,从外面回到小屋都感觉很暖心,这点点赞｡
房子稍微偏僻了点,其他都好｡
麻雀虽小 五脏俱全 跟房东沟通也挺顺利 吊椅也很舒服 就是卫生间有一点点小啦
房间还是蛮好的,很干净,住起来很舒服,设备很齐全,半夜到达,遇到问题,房东家人也是帮忙解决了问题｡
房间不错,位置不好找,有点偏,卫生不太好,整体还不错
房间布置得很温馨,干净整洁,设施很齐全,床品很不错,位置也不错,离侨港风情街很近,出行方便,房东也很热情,不错的一次入住体验
很好的房子 住着像在家里一样很舒服 地理位置好 
房子的位置不错  离地铁口很近 装修布置也都蛮少女心的 洗漱用品很齐全 做饭的东西也都有 虽然没做饭 整体入住感觉不错
房间和图片一样好看,窗户很大,房间采光好｡投影仪可以用手机无线投屏看电影,非常爽!房间内啥都有,洗头膏,香皂,洗手液,矿泉水等｡房东也很耐心地解答我们的问题｡如果有机会的话还会再次入住｡感谢!
位置找了好久……绕了好多圈｡幸好房东及时联系,房东人还是蛮好的｡那个投影仪,不小心关灯会把投影仪关掉搞得几乎没怎么用｡以及吊椅好像有点松了qwq…整体还蛮好的,对得起这个价格
很温馨,有家的感觉,设施很齐全,干净整洁,位置不错,房东很热情,推荐
第二次入住了｡实在喜欢这种深处闹市但又独享一份宁静的感觉,房间干净整洁,设施一应俱全,比家里还舒服｡离春熙路､天府广场都步行可达,这次带孩子去了科技馆,空间大,项目多,孩子非常喜欢｡成都真的是一个不错的城市,这个季节晚上睡觉都不用开空调,太舒服了｡
房源位置很好,房间的设施也不错,去春熙路很方便｡
还不错,是一次不错的旅程
非常好的房东!房间像家一样温馨,空间很大,推荐!
小公寓房,地处交通便利之处,不远处有四川博物院､成都博物馆､杜甫草堂……适合2人居住｡谢谢热情的房东｡5星好评!
离春熙路很近,房子位于老小区,装修比较新 ,卫生干净｡在六楼只有步梯,没有行李的话爬一爬还是没有问题｡
第一次尝试住民宿,带给我很不错的体验｡谢谢热情的房东｡住所在市中心,交通便利｡很适合家人出游｡下次来成都,还住这里｡
交通便利,房间温馨,投影看电影非常舒服
房东很nice,这边的位置很安静,去很多地方都比较方便,出门100多米还有个麦颂,对于我这个爱唱歌的人来说非常合适了~房间很干净,装修也很有品,最主要是主卧室的床睡得超级舒服,枕头也很软,一睡就不愿意起来了,很好的一次体验,感谢房东的照顾
挺好的,房主很热情,房间也不错,很干净,很有风格
阳台上的闪灯很好看,坐在摇篮上落地窗外夜景也很迷人｡
投影仪清晰度也很棒,房东热情洋溢,有问必答｡
看得出来,房东很用心装修的房子,很多细节可以提现出来,像无边框的西门子插座,沙发门口的usb插座｡整个房屋给人很放松的感觉,朴实居家也不乏小情趣的装饰,和酒店式公寓入住的感觉完全不一样,在闹市中能有这么一份净土着实不容易,家里设施一应俱全,做饭娱乐都完全没问题｡房东哥哥还很热情和负责,有问必答,真的很棒的一次入住体验｡
The flat was stylish, spacious and in a good location. The aircon kept the flat very cool and we found our stay very comfortable. Nemo was a great host and replied quickly to all messages. We would stay here again :)
房主很热情｡有问题会及时回答｡还可以给你一些旅游景点的建议｡很棒
很好的房东
离地铁文殊院只有三分钟不到的路程,非常方便｡虽然是新房源,但是看得出房主很认真在布置!回复很快,非常好沟通｡
房子很有家的感觉,位置也很便利,房东热情回复及时｡不错不错｡性价比很高｡
房子离地铁站非常近,布置得很温馨,很少女风,站在24楼看成都夜景的感觉非常好,再加上100寸投影,看看电影,喝喝小茶,成都确实是一个让人来了就不想走的城市｡
房东老板特别热情,人很不错,很照顾房客的感受,房间的床很舒服,睡得很香,跟家里一样｡投影仪很大很不错,节目很丰富,还可以手机投屏｡交通也很方便,去哪里都很快,整体很温馨,总之很满意,性价比很高,下次还住这里,哈哈
成都闹市区的小院,进去之后很浓的生活气息,房间很好,而且一客一换,外面挂着刚洗好的床单,住着很安心｡房东答复也很快,网不太好也很快解决了,还让我们寄存了行李,两个人住不束缚,空间大｡楼下的饕林餐厅好好吃啊,走到春熙路很近,很满意的一次入住｡
房间很温馨,很有爱,设施很齐全,看得出来,房东哥哥很细心,花了很多心思,是我喜欢的风格,位置也很好,去春熙路,宽窄巷子都很方便,房东也很热心,有问必答,响应很及时,很棒的一次入住体验
整挺好
房子距离地铁站不到5分钟的路程,位于中心热门商圈,吃喝玩乐都非常方便,房间干净整洁,设施齐全,布置的很温馨,房东超级nice ,提前告知了入住的具体路线,还提供了周边和热门景点的游玩美食攻略,是一次非常愉快的入住体验~
到了的时候发现环境非常好,闹中取静,楼下就是春熙路,交通非常方便,房间装修很棒,我和对象住了四天基本都不想出门,也可以自己做饭,这次总的来说非常满意,有机会还会来,已经推荐给自己朋友
推开门的瞬间十分惊喜,房间干净､温馨,咨询的问题都回复的十分及时､周到,离春熙路也不远,性价比超高｡
性价比很高,环境也很好,周边有大型超市,很方便
刚开始订房间的时候 看中了洗手间的干湿分离 没想到真的很干净 房东很贴心的给我们订了水 还在我们需要帮助的时候及时回复和沟通 虽然是一个老的住宅区 不过地理位置是ok的 周围有很多好吃的 还有我最爱的大超市 订到就是赚到 赞
装修不错设施齐全,很有在家的感觉
光明是一个非常负责的房东,我们出了一些紧急情况也能很好的处理｡非常感谢他的招待!
房间很干净很居家的感觉,离春熙路天府广场也很近,住的很舒服｡房东有求必应,中国好房东｡
现实比预期要好很多 更方面很齐全小区也安静 房东用心了 地理位置也很好离太古里春熙路都不远 交通也方便
房间特别好!干净整洁,然后家具什么的也看出来了房东很用心,房间也挺宽敞的
房间很好 很舒服 很新 设备齐全 房主非常热情周到!
小区很安静,环境还不错,距离春熙路不是很远
电器都很现代化,燃气是集成灶｡用起来都很方便｡下次来成都或者以后有朋友来成都,我都会强烈推荐,性价比极高｡
非常好的一次住宿,不是公寓,有家的感觉｡图片和房子一样,没有差异｡屋子干净,配套齐全｡距离地铁站很方便｡是个很有本地特色的小区｡楼下有盲人按摩店,有好吃的麻辣兔头｡不舍得走了,于是,又续订了一天｡
房主很热情,回复很及时,房间干净整洁,非常好
房东人和人奈斯,回复速度超快,房间很干净整洁,位置很不错,推荐推荐
房东超级热情,人很不错!!特别的贴心,房子住宿起来让人很满意,才装修好的,住宿环境 杠杠的!房屋设备也都是全新的,家具齐全,入住起来让人 格外的轻松加愉快!反正一句话就是好,好不好住了才知 道!!有机会下次还来
感觉很棒,住过的体验最棒的民宿了,房间很温馨实用,没有华而不实的东西,房东很热情,健谈,值得推荐
老板人超级超级好,房子也很棒,很干净,装修很新,很大,冰箱还有零食可乐,超级棒的一次住宿体验,很有家的感觉｡
房子装修很赞,两室一厅,很适合一家人出来旅游｡位置在市区,离春熙路和天府广场都很近,十分钟步行范围｡
本次入住非常满意,小栖家服务很到位,距离武侯祠锦里1公里,杜甫草堂和宽窄巷3公里左右,交通便利,提供的生活必需品很全,牙刷牙膏都比酒店的好,很是贴心
房子位置好,服务周到
挺好的
位置很棒,到哪都很近,房东热情,下次来成都会再考虑
十分推荐!!!地点距离景点都很近,十分便利｡房东小姐姐很赞!回复超快很热情!给很多游玩和好吃的建议!最后一天航班比较晚还给延迟了几小时退房!房间环境也很棒,设施都很齐全!和父母一起,都很满意!这次成都之旅很棒呀!灰常感谢房东小姐姐!
很干净,有阳台可以晒衣服,日用品预备很齐全｡浴室能有个换气扇就更好了｡
房东很贴心,各个角落都能感受到房主的用心｡地理位置很好,周围各种小吃一用俱全,非常好的一次体验
非常好的体验,房东人很好,离武侯祠特别近,在成都游玩非常的方便,附近找吃的也很方便｡房间很干净｡
房间真的比我预想的要好很多,床铺舒适,环境也很干净卫生,房子位子非常好找,也有很多可爱的小细节!非常推荐!
非常好,干净整洁位置优越
真的太棒了!!!
房东姐姐特别热情!有什么问题都回复的特别快!非常细心!
虽然小区稍微有一点旧,但是家里的装潢真的很温馨!餐具厨具､冰箱微波炉等等一应俱全
位置很好,离地铁口很近,步行也就五分钟｡小区门口就有便利店和水果店,很方便｡去武侯祠骑车十分钟左右就到了,去春熙路坐地铁也可以直达,也就五站路吧｡
真的肥常满意!下次去成都还住这里!
很干净,住的很舒心!下次来成都玩继续住这里!
房主小柒是个美丽大方的川妹子,每次问题都能得到她快速完美的解答｡房子也很好哦,设施一应俱全,装修有格调｡非常推荐大家来住哦
体验非常棒,小姐姐超级贴心周到!
Highly recommend this lovely apartment for who are considering the accommodation in Chengdu.

Location 
Like 5min walking distance to underground station. There are lots of shops, restaurants around the neighborhood. 

Apartment 
You may find everything you need in this lovely…
小栖家地理位置好,在成都南部,(据说成都南住的是有钱人｡)小栖家很好找,店家指引很详细｡小栖家距地铁三号线很近,去到武侯祠,杜甫草堂,春熙路等等都很方便｡我们一家三口去市区游玩,经常会骑公共单车回来｡(成都公共单车很好骑 成都公共交通也很方便)
小栖家很舒适,家里应有尽有,白色基调为主,一尘不染｡家里设施以及配备的用品很讲究,洗发及浴液是日本的马油,洗衣液洗手液都是威露士｡风筒和热水壶都是崭新的｡被子干净,床垫柔软舒适｡一切毛巾用具包括牙具､脚垫都用白色,何等讲究!
有几件事印象深刻:
1､难为小家主人想得那么周到,不仅有针线,甚至每一根针都穿好了线,我…
房子真的很不错,干净地理位置好,尤其是房主的态度非常热情,有问必答｡
很不错的一次体验
小区周边有各种商店餐馆生活便利,小家收拾得整洁干净,是我们川渝行订的三家民宿中,价格最低,房子最小,却是家人最满意的一个,真的很难得｡建议改善下卫生间地面,下次去成都还住你家｡
地理位置十分便利,去成都市内的多个景点交通便捷｡周围美食和生活区域适宜｡带爸妈一起出行,特别舒适｡有幸见到小栖本人~特别nice,在成都四天体验很赞
非常漂亮温柔贴心的小姐姐､很有耐心服务很完美｡地理位置也很方便｡会推荐给身边的朋友､
房间干净舒适,比之前在别的地方的民宿都要好,还很贴心的准备了特产和零食,这一次的体验真的超级nice
离超市和地铁站很近,房间很舒适,细节很不错
很好的一次入住体验!房东姐姐很热情,距离武侯祠锦里超级近!附近小吃也很多,可以说是中心地带了!距离地铁站也不远,因为施工把路挡住需要多走2-3分钟的路,但真的也很方便!家人对这个房子都很满意,如果说唯一美中不足的就是热水器离洗手间有点远,洗澡的时候热水需要调一会,房子其他的装潢和舒适度都可以满分了感谢小姐姐对成都之行的建议,很喜欢这里,会再来的❤️
非常nice的房东和房间｡生活方便,楼下几步路就是沃尔玛｡7分钟到地铁站｡房东人也很好,还让我们寄存行李｡冰箱里还准备了饮用水,桌子上面还有零食｡很不错｡
房子在高升桥地铁站附近,机场过去特别方便,去武侯祠锦里走路就能到｡入住环境整洁舒适,附近也有很多吃饭的地方｡下回来成都也会考虑住这里~
好,好,好!
房子住的很舒服,东西一应俱全,地段甚好,不管是吃还是玩都很方便,房东小姐姐回复及时沟通便利,体贴入微,唯一遗憾这几天成都天气阴,没有见到成都的太阳,当然也有效避免了晒黑,哈哈,总体很好,以后再来成都,继续这里｡
很好的体验,房东热情周到｡
房东小姐姐真的很热情,而且很文艺｡回复特别迅速｡来成都之前还有给发吃喝玩乐的各种攻略,非常贴心｡民宿风格很温馨,设施一应俱全｡父母很满意,临走时还不停念叨房东小姐姐很贴心,什么都准备的充足,而且还有送礼物｡选择这家民宿的朋友,一定不会让大家失望!
小栖家干净卫生,小区环境好,机场往来非常方便只须三十分钟,我们一行四人都很满意^_^
Best of the best Airbnb host!
小七的房子位置很好,出来地铁走十分钟左右就到了,小区外面很多吃的,去巴蜀大宅门,人民食堂就最方便了,还不用排队,吃不了辣的附近还有面包店､kfc
因孩子川音考试,在小7家入住5天,小7详细询问了考试校区,提供了明确的路线｡她和搭档有问必答,小家里准备了让你快速了解成都的书籍｡小区环境很好,距离地铁站,武侯祠,锦里都很近,楼下有好吃的串串,出小区门口右手边马路走到第一个路口,右边有两家店,豌杂面和冒菜很好吃｡第二个路口有家热三明治汉堡店很好吃｡哈哈(๑ºั╰╯ºั๑)非常感谢小7和呆在这几天里给予我们的帮助,虽然是考试但却是一次愉快的旅行｡
好好好还是好
感谢小七,给我们的成都五天游提供了这么干净整洁,交通又便利的住宿条件,住宿的位置距离武侯祠就大概一站路的样子,楼下的水果店和沃尔玛还有肯德基是我们晚上回来补充宵夜的最佳选择之地,早上附近还有老麻抄手,大碗面,对了,还有一家披萨店是小朋友们的最爱,所有披萨都是39元,价格便宜又好吃｡
超级棒的住宿!!小区很安静,锤爆周围的环境!!出门右走过个马路有两家面馆贼好吃｡小区左边有个王破仑,卖拿破仑的超级棒｡住的离武侯祠和锦里很近,步行一会就到了｡武侯祠旁边一家叫钦善斋的药膳煲非常好吃!住了两天把周围玩了个遍,吃的也特别棒｡小姐姐特别贴心,房间里的东西都备的很齐｡下次来还会来住哒~~~
小家很温馨~也超级干净哟 ~客厅空调加油汀,卧室空调加电热毯的组合也超贴心 超温暖啦!周边美食也很多,还有沃尔玛,到地铁站也超方便,去到各个景点都很方便~喜欢~房东也超好的,热心耐心,总之很nice啦~
房東很好人,回復很快,很好幫忙解答疑問,小家的位置很好,旅遊出行很方便,訂了四晚房東留多一晚給我們放行李,很nice
感谢小栖的周到｡给小朋友提前准备了婴儿车,宝宝用的小便桶,小朋友非常喜欢｡家具齐全,房间干净,地理位置极佳,离成都出名的景点都非常近｡周边成都美食很多,楼下还有沃尔玛超市,非常方便,非常适合居住｡
地點方便   房東人很好
房間有精心佈置過   入住期間都像自己家一樣舒適
位置很好,出门几分钟就是地铁站,楼下小卖辅,水果店,餐厅一应俱全
打开房间所有用品都是很舒服的色调,干干净净清清爽爽,电视机下面有成都美食攻略,翻了一下果断出发去逛吃逛吃,屋主很热情,给了很多出行建议,早上起来可以在阳台的蒲团上坐着喝茶,白天玩累了晚上回来坐在软软的垫子很放松,非常舒服的入住体验,谢谢小栖
小姐姐很周到,家里用品齐全使用方便,还有各种小贴士,这个天气已经很暖心的铺好电热毯了,赞
位置超便利,地铁站根据小姐姐的超详细路线图只走六七分钟就到了｡
小姐姐也很热情,介绍了很多好吃好玩儿的,可惜我这次时间太短不能一一去啦,小区旁就是沃尔玛和美食广场,也有超级多好吃的,很棒 下次来一定还住小姐姐家
出行:这间小屋地理位置很好,骑单车到武侯祠和锦里大概十分钟左右｡离地铁口也很近,去机场大概半小时,3号线转10号线｡

住宿:小区环境很好,还有儿童游乐场和健身区｡小家里面非常干净整洁,装修风格简单大方,处处体现着温馨｡床头的小灯很特别,打开后孩子就兴奋的不得了｡每间卧室都有三张双人床,适合带着老人小孩全家出游,床具是新换的,很舒服｡卫生间,厨房,洗衣房,一应俱全｡客厅里还准备了桌游,我家四岁的孩子连着两个晚上要跟大家玩大富翁,盖房子,虽然还不会数钱｡住了两天临走的时候,孩子在卧室的雪花灯那里留了张影,跟我们说也要买这个盖房子和拼方块的玩具,还说要去游乐…
房东超级 nice,是个精致的文艺姑娘,给了很多出游建议｡地理位置优越,家旁边就是沃尔玛和kfc,家里锅碗瓢盆一应俱全买点菜做饭超方便｡面包路的8元/袋的牛奶吐司很好吃｡成都东站打车到家36元,从家打车到ifs18元,从家打车到宽窄巷子､太古里､九眼桥､小酒馆､武侯祠都是差不多起步价10来元,都很近的｡下次有机会去成都还是住小7家,太棒了｡
非常不错,房东热情好客,房子整洁干净又非常温馨,妈妈们对房子赞不绝口,出行也很方便~
非常不错,房东热情好客,又周到细致~给妈妈们订的,让她们的成都之行又温馨又别致~
小栖家的住房和描述的一样,非常完美,交通环境极其便利;尤其要赞美的是小栖的贴心与周到,为一群阿姨们准备好了电热毯,会联系超市及时送来矿泉水,各种小细节都让人非常感动｡以后有机会来成都,还要住在小栖家٩(♡ε♡ )۶
非常不错的一次体验,房屋干净整洁,房东也认真负责
环境不错,地理位置也蛮好的,出行很方便,房主也很热情~
房间非常好,房东美女非常热情周到,小家的位置很好,去哪都很方便,很有一种在成都有朋友照顾的感觉｡
非常棒的体验!第一次使用爱彼迎民宿,打开家门就眼前一亮,满满当当的用户评论板告诉我这将是一次很nice的体验,爱彼迎诚不欺我!小7美女一边忙着工作还不忘跟进提出游览建议,人美心更美,☞赵雷诚不欺我!
第一次民宿体验,小家给了很棒的体验,感觉要走上民宿的不归路房间很干净,设施很齐全,要啥有啥,非常方便,装修挺有格调,大人孩子都喜欢!房子位于居民区,周边购物､吃饭都很方便,到了晚上,小摊小贩都在路边,本地居民出来买菜买水果,真的能体验到当地人的日常生活,非常有生活气息｡下次来,还会选择这里!推荐哦~
Nice, clean and good location. Communication is excellent. Well appointed for travellers. Two balconies with a good view. We had a good stay!!!
房东小姐姐人超级nice,给我们解答了很多疑问｡房子里的细节都做的超级棒,很贴心,房子的装饰也很温馨,卫生间厨房都很干净｡下次来成都的话还会继续选择小家的!
房子棒,房东棒,环境棒,吃的好,睡的好,感谢小7姐!
房东超级热情,虽然没有见面,但通过沟通很喜欢她的性格｡房子很温馨､干净｡设施很齐全｡周围有很多好吃的｡地铁也很便利｡
房子比照片还好呢!地理位置好,房子干净舒服,小7任何信息都及时回复,十分推荐小栖家^_^
小栖热心,体贴!小家别致,干净!物品准备的非常齐全,能想到的都有,找到了家的感觉,比住酒店方便多了!小家出行也很方便,总之非常非常棒!
房子特别好,在小区里面｡床特别大,我们6个男生出行,每两人一间房,完全够睡｡房间里东西很齐全,很满意的一次入住!
房间是很不错的,装修很好看,床上用品也非常舒服,就是附近施工的缘故,往地铁站走有些绕,交通稍有些不方便,再就是淋浴的热水很不稳定,希望房东能收拾收拾｡总体都很好,房东小姐姐也特别棒
非常感谢房东细心为小家准备的服务,提供了关于成都这座城市的介绍,书籍,还有孩子的玩具,碰到所有小问题都能在贴士上发现!小区环境优美,交通便捷,周围有很多小吃,一家三口度过了非常愉快的五天,tks!


雖然不是住在市中心,但是距離地鐵口也不過10分鐘路程很方便｡周圍有很多餐廳,還有超市｡小7人超好,關於成都的行程她都會很熱心的給建議哦!家裡很乾淨,臥室還有網紅必備的星星燈,去到第一晚就在狂拍了lol,總之是住在成都的不錯選擇啦!
非常感谢小7的温馨小屋,给我们的成都之行带来美好的体验,小家的小区环境好,早餐､水果､超市都很方便,面包路的面包很好吃,小区里自动贩卖机里的鸡蛋也很棒,水煮蛋很香｡3个卧室,5个人居住很舒适,房间也很干净,小7准备的洗漱用品都很好,阳台晒衣服也非常方便｡美中不足的是浴帘最好能换一下｡小7更是赞中之赞,交通､美食问她都能有很好的建议｡选择小7,没错的!
很细心的房东!
公寓完全如照片一样一样!一家三口住着很舒心,交通便利!参加了当地的景点一日游团,少了很多琐事,既划算又方便!谢谢房东的推荐!
洗漱用品齐全,就跟在家一样!
非常欣赏洗沐用品,想买同款,哈哈
小栖的房子简约舒适,交通便利｡美女房主耐心细心解答各类信息
非常好!强推!下次来成都还要住这儿~房东人很好,细心耐心热心~喜欢 有住在家里的温馨感觉,同行的朋友都很满意!
评价晚了一周｡小家在一个环境很好的小区里,周边买东西也很方便,小区里有车位,收费很便宜｡小家装修非常有格调,也特别干净,和照片无差,生活用品一应俱全,房东非常贴心,冰箱里还给准备了矿泉水｡房东还跟我们推荐了很多美食,非常感谢｡下次去成都还会选择入住小家的
小屋很棒,比照片要漂亮,还有小姐姐很好(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
喜欢这个小家,住了几晚很舒服,也很好找,正宗居民区,楼下有沃尔玛超市小饭馆都有,晚上买水果也方便,水果店很贵,但路边有小摊贩,便宜又好吃｡房东给的入住路线图超详细,刚看到大吃一惊｡不清楚的问房东很快就有回复｡笔芯
温柔的小姐姐非常的贴心,有什么问题都第一时间帮忙解决｡而小家呢,舒适,安逸,温馨,住着特别舒服,在外面旅游也如住自己家里一般温暖｡
房子特别干净,我们退房的时候刚好有清洁阿姨进来打扫,床上用品都是一客一换的,而且房东小姐姐超nice,晚上很晚了还去接我朋友,很完美的一次住宿经历
The host is amazing! So lovely to stay in her place! You gonna feel home!
超棒的!!!而且小姐姐很漂亮!位置什么的都很棒!准备的都很好!反正就超级推荐的!反正最爱小姐姐哈哈哈哈哈哈
小家很温馨,一家出行感觉很不错,因为那个门不太会弄小姐姐很晚了还会上门解决很贴心哦!家里很温馨很简洁很干净,就是很nice!就是那个淋浴热水出的很慢,大家一定要注意天然气打着火了洗否则放不出热水｡地理位置也很方便小姐姐给的指引也很清晰,体验很不错啦!下次再来还会订
地理位置佳,生活方便｡最让我惊喜的是还提供了衣物消毒液,这对于整天在外的游客太需要了｡
小栖房子很干净 ,生活用具很齐全,比酒店都要贴心的多｡而且房主很贴心,从入住前到入住后都有保持沟通｡唯一要提出的就是有个房间的空调漏水.记得修哦｡哈哈 ｡谢谢｡
房子虽然不是很大,但是东西比较齐全,靠近武侯祠,去地铁站也比较方便
入住的非常开心,很有格调的房子｡
环境很干净,床满分!躺上去就很有家的感觉｡和朋友来的,一人一个床｡也比较安静｡互不打扰那种｡我们没有用厨房｡唯一就是建议洗手间可以有换气扇排气通风｡阳台的风景一眼望出去就是绿油油的,让人心情很好｡小栖非常热情也很友好!关键是真的好漂亮!
家如其人,可人又美丽｡在旅途中,这样一个归宿感觉刚刚好｡为成都之行添色｡期待下次入住
总体都好
但就是洗澡热水出的有点慢 有时候水忽冷忽热
除了卫生间比想象中小了一点 总体都很棒 很喜欢这套房子 而且房主人超好 还帮我们找了寄存行李的地方 再次感谢!!!!
房子位置指示十分细致准确,早到还帮忙存放行李;房子在新小区,很安全,环境也好,位置靠近地铁,到机场地铁半个小时,离武侯祠1公里多,附近吃饭､超市､市场一应俱全;入住后各种问题回答耐心及时,房间装修简约但各种用品准备的极其贴心,连指甲刀､电蚊香､针线包都有,厨房用具也很齐全,洗漱用品是我住过诸多酒店和民宿中最好的,没有之一｡极好的民宿体验!
有酒店式的便利,又有民宿般的小资｡地理位置距离锦里很近,饭后散步回了小屋,地铁也很方便｡房东提供了很好的出行建议,回应很快,感谢!
房屋总体不错,卫生整洁,离武侯祠一个起步费,周边是生活区,饭店超市都有,很方便｡
第一次用Airbnb 非常惊喜的体验｡
房东小7姐人非常nice! 入住的时候亲自来看我们,发现灯泡坏了立刻下楼去买为我们更换｡
小区环境不错,周围有超市餐厅,离地铁也很近,武侯祠景区也在步行距离,出行都很方便｡
屋内很整洁,配备了很多房客可能需要的东西,很贴心｡
这次是带着老人来的,一家人都很满意｡
感谢房东提供的服务!
设施完备周到,处处可见主人用心｡值得大力推荐!
We loved staying at 小栖’s place for the week! It’s a gorgeous apartment, just like it looks in the photos, and was the perfect location for us. 

The only thing I’d note for future guests is to make sure you bring bath towels; there were only hand towels in the apartment…
位置特别方便,小栖给的指引也很清晰｡房子整洁干净,跟图片一摸一样｡第一次住民宿,跟朋友们的体验都很好｡☺️
入住体验挺好的 房间也干净 房东非常的耐心解决问题 就是住的时候地暖坏了还没修 有点冷
非常满意的一次住宿体验｡房间很干净,我们退房时正好清洁阿姨来打扫,我看到阿姨拿来的床上用品都是在外面专业干洗的,每客一换｡周围餐厅很多,小区旁边就是沃尔玛,我们抄近路走去地铁站也不算远,五到十分钟路程｡房主非常热情并细心,我们凌晨一点多才到,房主竟然还没睡,给我们发指引入住的信息,非常非常感谢!房间里的设施齐全,只有不需要用的,没有想不到的,一进门就感觉像是回家了一样｡唯一小小的遗憾是沙发不能打开当床,其他都是不错的｡
在爱彼迎上一眼就喜欢了小7文艺风格的家,很有缘分订到了,房东是一位摄影师,人特别好,我们是一家人出行,带着6个月大的宝宝,坐地铁拖着行李不方便,打的超载,房主还专门让朋友开专车来接我们,大大的商务车好棒,房东朋友很帅,到达房子一开门简直喜欢的不要不要的,虽然客厅不是很大,但五脏俱全,简单而不失情调,一家人入住的非常开心!家附近超市,吃的,地铁都很方便!强烈推荐大家来成都选择小7家,人好,入住更安心!
交通便利,距离武侯祠很近｡楼下有便利店和沃尔玛超市,周边餐饮也很多｡房东人很好,小家里也很漂亮,适合一家出行｡
刚到家就来评论了,当时找房子的时候第一选择并不是这家,但是这家的风格吸引我,入住果然也没有失望,位置也方便旁边不造房子的话可能出地铁口就到了?三张床都很大,还有电热躺,生活用品都很全,有什么问题一叫就解决了,旁边就是沃尔玛买什么都方便｡一家人都很喜欢,我们人多因为只有一个卫生间洗澡要排队,不过影响也不大,很愉快的入住体验｡
和图片完全一致的文艺小清新屋子｡交通方便,离地铁站很近｡
房屋比较干净整洁 设施齐全 厨房和卫生间稍微简陋了点 设施也是一应俱全 这次出行第一次住这样的房子 没有带梳子 只能用手当梳子了 还有就是没有浴巾有点不习惯 其他还可以 总体上还是比较喜欢这样的房子 下次还会去不同的城市体验不同的生活
干净,舒适,方便和贴心｡我想这大概就是我的标准里:良好的住宿体验+超赞房东加成带来的最好感受｡
交通方便,设施齐全,适合一家大小
献上全五星｡别的嘛,你来呀~
和朋友来成都吃吃喝喝了三天,感谢小7的热情招待,小家很干净东西很齐全~中间有点小意外房东美眉都帮忙及时处理了特别感谢哈^_^来北京玩找我哦^_^
很喜欢的小家,装饰也很漂亮｡离地铁口近,还有沃尔玛超市,超棒!
设施齐全,适合家庭入住,交通方便,用粤语说就是比较“骨緻”,点赞!
去成都很棒的入住体验!从下飞机开始小7就开始主动和我们联络,从路线到生活的方方面面,小7有问必答~再说说小家,真的好喜欢这种装修风格,简约时尚,而且十分整洁,真的是家的感觉!很喜欢厕所地上的木架,洗完澡之后不会湿淋淋;还有内个床啊,超软超舒服;还有内个电热毯啊,真的是北方人在南方冬天的救命稻草呀!总而言之,从各个方面都十分满意,很人性化的设计!五颗星推荐!
很舒服的房子,附近的大宅门火锅很好吃,总体不错｡
房东很友好,入住期间遇到了的麻烦询问了房东,都及时给了解决办法,地铁口就在附近,离锦里和武侯祠也很近,出行方便,打车到春熙路附近也就十几块,附近也有许多饭店､便利店,可以说是很满意啦,最主要的是两位房主都很棒哦,没有嫌我们问题多事妈,每次都回复的很及时｡
房间比较小但是很干净 尤其卫生间超级干净 就是有点冷 可能是我在北方都有暖气所以才这样感觉的吧 附近有地铁公交还有商城餐馆 非常便利
彼此旅行是我父母去成都小住,小栖从预定前就开始提供及其贴心的服务,让我对二老的成都之行格外放心｡民俗本身没的说,干净整洁,位置无敌,靠近地铁站小区门口就是沃尔玛超市,周边餐饮也十分便利,谢谢小栖,下次去成都还住你家~
地理位置非常方便,走路可以到武侯祠和锦里,周边生活方便,隔壁的涮锅挺好吃的,价格便宜
小姐姐很可爱很热情,房间也很棒!特别的喜欢!让我们的毕业旅行变得更加的有意义!我让我们从外地来的感受到了成都的热情和体贴!赞!
晚上11多到的,房东一直没睡问我到了没,很暖心!而且非常热情好客!
房东是一位热情好客､有点文艺有点萌的小姐姐｡小家位于花园般美丽的小区｡屋内很温馨,北欧宜家风格的装修给人一种清新的感觉,美丽的字迹书写的小贴士布满各个角落,处处体现了人性化｡屋内一尘不染,很惊讶居然有这么干净的小家,小姐姐在百忙之中把家收拾的井井有条,我们要好好保持哈｡4天的成都之旅给我留下了美好的记忆:古风古韵的宽窄巷子,热闹的春熙路和太古里,洋溢着慢节奏生活气息的街道和巷子,充满古人智慧的都江堰,伤痕累累却藏不住美丽的映秀小镇,神秘的三星堆遗址,被誉为国宝乐园的大熊猫繁育基地,集成都民间文化和美食荟萃为一身的锦里,映阶碧草自春色,隔叶黄鹂空好音的武侯…
为房东小7姐姐疯狂打电话!大概是我遇到过最好的房东了,也给朋友第一次的民俗体验留下非常棒的印象｡到达当天和房东姐姐一起在家安装了油汀,简单的几句聊天就感觉到她是个很温暖的人,之后几天下雨都收到她一大早发来的提醒,退房时也主动联系我们要不要寄存行李｡房间非常干净,小屋很温馨,采光好,给懒人沙发一万个赞!!设施齐全,小药箱,雨伞,干湿拖鞋,滚动粘毛刷一应俱全｡外出旅游都有买桶装矿泉水的习惯,打开冰箱惊喜的发现小姐姐已经非常贴心的备好了｡靠地铁站挺近的,周围不少好吃的,小区里很安静也很安全｡墙裂推荐!!期待下次的相遇~ ps…
打开房门的第一感觉就是干净整洁,有家的感觉｡小区也是安静成熟的新小区,有生活的感觉,附近一应俱全｡小栖把房子打扫的很干净,晚上在小区门口等我们,然后在到之前就把暖气打开了｡很适合居住的地方,有品味简约,非常完美｡
这是一次完美的旅行｡｡小7是位有浓郁艺术气息的美女,热情好客,给了我们非常及时有效的建议,对我们本次出行有很大帮助｡小家温馨舒适,清新淡雅,简约北欧风,特别有情调｡三室三张大床紧凑一些可以住六个大人和三个baby｡洗发水很赞,洗完头发滑滑的｡洗澡水即开即热非常方便｡作为有暖气的北方人,11月下旬到成都实在阴冷的受不了,小7为我们提供了电热器和电热毯,晚上睡觉暖暖哒｡小家距离地铁口非常近,小区环境很好,周边沃尔玛便利店火锅店面包店咖啡馆母婴店小吃街应有尽有,实在太满意了｡如果你来成都,强烈推荐小7的小家!
我跟闺蜜超级超级满意小姐姐家!小姐姐给人很舒服的感觉,特别亲切!每天都跟我们保持联系询问住的怎么样呀需要什么帮忙啥的!超贴心!小区环境特别好,而且安全,交通也方便,家楼下就有沃尔玛,有很多吃饭的地方,去锦里武侯祠我们都是步行就能到达的!再说说房间 真的是什么东西都有!小到冰箱里的水啊,隐形眼镜护理液啊医药箱啊!还有啊床特别特别的舒服,还有电热毯,两个卧室都超级温馨超级舒服!家里的装修风格也是我喜欢的简约又不失温馨❤️真的给你满分不怕你会骄傲!已经推荐给身边的朋友啦,下次自己去一定一定会再选择这家的!
超级棒,连住了3个晚上,有种不想走的感觉,比酒店舒服,像家一样温馨,特别床睡着可舒服,房东也超级好,没有拿门卡,凌晨1点,还帮忙送出来,真是很感谢
小区不管是位置还是环境都非常的好,周边有大超市,地铁,离景点骑车过去也很近,小柒姐姐也很随和可爱,下次来成都必须选择这里
下次再见
房子很新,家电､用品齐全,干净整洁,装修的很文艺,能看出来美女房东用心了｡环境安静,交通便捷,是出门租住的好选择｡
这是第一次入住民宿,小7和她的朋友们非常热情,从下火车起就关心我们是否到达｡
进去小屋,让人眼前一亮,这就是我们想要的家的样子｡干净,简单,温馨｡
小区环境也很好,因为带了宝宝,楼下的滑梯和小木马成了她的最爱,为此还跟小区的小朋友们成了好朋友｡
下次来成都,还会选择入住小7的家｡
愿小7和她的朋友们事事顺遂,天天开心｡
非常完美的房子与房东,地理位置方便,去景区和市中心打车都很近,房子干净漂亮(惊艳了一下~),房东小姐姐也很热心,下次去成都应该还会选择这里的
房东小姐姐又美又温柔 热情耐心的帮忙解决一切问题 小家属于复古清新风 拍照超级好看啊!离各大景点都很近 出门走大概三百米 有好吃的韩料和火锅串串 不远处还有小龙坎啊 总之一切都超赞的!下次成都之旅的住宿首选!
房间很温馨,生活用品很齐全,很有生活气息
我们是当天订的房间 房东小姐姐还特地到小区门口接我们 房子真的特别特别特别整洁干净(装潢特别赞 是我喜欢的风格)床也特别软睡觉特别舒服 哈哈哈哈哈哈 交通也很便利 骑车去哪里都很方便 再次感谢小姐姐的照顾
小姐姐很热心,房间也很舒服
房东姐姐人超级nice!特地到小区门口接我们!房间风格超棒!很喜欢!洗漱用品一应俱全,早知道不用大老远自己带去了!嘿嘿!小区旁边就是沃尔玛,还有药店和水果超市什么的,非常便利!超级喜欢❤️❤️❤️推荐大家去喔!
这间民宿很棒,性价比很高,东西超全｡我在重庆住的民宿比这家贵很多,却没有那么好｡
在交通方面,离地铁站很近,去各大景点都很方便｡去武侯祠和锦里的话,也可以骑共享单车去,很近｡
在洗浴用品方面,洗发露护发素齐全,但是牙刷太硬了｡另外,餐巾纸准备了很多｡
如果想自己做饭的话很方便,各种调料都有｡
房东姐姐很温柔很友好,好评!!!
房东姐姐超级nice,超级甜超级可爱､首先不知道路出来接我们､然后因为朋友外出我在屋子落单,姐姐叫我和她一起吃饭,巧合的是我点的和她吃的口味都一样!请我吃了酸菜牛肉米线~~~·lueluelue｡
然后这个地方也不偏､很好找,小区的安全环境也都没毛病,出门早餐回来晚餐夜宵也都有､感觉非常认可自己挑房子的眼光｡屋子内的装饰设计,因为房东是摄影师姐姐的原因､北欧宜家风哈哈哈!!!我就是很喜欢这种极简的风格､我一个人睡小屋子,夜里开着小星星灯好温馨的､以后好想自己也这样装一个小屋｡浴室的木板设计简直好的不要不要,客厅的棉花灯也是好好好看,坐在客厅的摇摇椅晚上聊…
房间装潢很有设计感,家具都是宜家的也很干净,房东小姐姐人很好也很和善,很棒的入住体验
十分满分的十分!!小姐姐可以说是非常的好看了!!!人真的超好的,晚上飞机晚点了还等着来接我们｡房间超棒!准备了好多生活小用品很贴心
特别特别喜欢这里 超值!!
非常非常满意的一次住宿｡这次旅行是同闺蜜和妈妈一起来,所以同时令少女和妈妈满意不是一件很简单的事情,小家真的做到了!小家非常干净整洁,床铺平整,床垫柔软舒适,我们休息的非常好｡各类硬件设施比如餐具厨具洗衣机空调电视机等等非常齐全,我们生活的很开心｡小栖很细心地写了很多便签纸,贴在需要注意的细节地方,让我们很方便的做事情｡最重要的是,小家的布置超级舒服,既不过分单调又不十分浮夸｡总之下次去成都还会住在小栖的家里!
房子超漂亮 跟图片一样 非常干净 房东小姐姐声音超好听 非常温柔
去的时候是在立秋之后,天气不热哈哈哈哈哈,我们选对时间了哈｡离锦里就十几分钟的路程,5分钟步行便可到达3号线高升桥站,去哪里都觉得非常方便啊!!交通超级便利~最让我心水的就是洗衣机了!!像我这个有洁癖的人,都喜欢上这个房子了!生活也超级方便~房子里准备的东西都很齐全!!有什么事情都可以问小姐姐,超级好的小姐姐!这么好的房子,快来吧!!
我是个懒人,也是个挑剔的人｡这次住宿是一次愉快的体验｡首先要说说地理位置,处于高升桥地铁站口｡去武侯祠和锦里只需要十来分钟｡其次是美食,周围小郡肝串串等饭店,走路都是十来分分钟,再有就是住宿环境,安静的小区里一间两室一厅,装修时尚一尘不染,洗衣机洗衣粉,你只要能想得到的都有｡有人说拎包入住,这家是带个手机和充电器就可以入住了｡最重要是的,房东老板娘大人｡好漂亮的摄影师,应该去当模特,细致体贴温和有耐心｡我相信如果每家妻子对待自己的丈夫和房东大人一样细致体贴温和的话,那么中国离婚率将会降低一半以上｡也不知我东是否已花火谁家,好想嫁给她呀,这样我想要的就全都…
简约又温馨的栖家,大家都很喜欢,很有家的感觉｡房子靠近地铁站,附近有商场,交通也很方便｡不过小区晚上路有点黑｡
房东人很热情很贴心非常温柔非常细心 入住时还特地在小区门口等 然后还带我们认路给我们介绍周边 小区位置也不错 离地铁口和美食广场都很近
房子很漂亮,房东超级nice!交通很方便,走路5分钟到地铁站 公交站｡附近有很多饭店 便利店 买东西很方便
装修风格是我超喜欢的,很有艺术感!各种电器品质高,超好用!日用品质量优,齐全!房东妹妹热情细心的服务,像是到了亲人家里的感觉!地理位置交通方便,地铁出行,还是共享单车,很快将你融入这座城市!非常值得信赖的好房东!
位置太好了 去各个景点骑共享单车就好 房间很漂亮 干净简洁 床垫很舒服 设施很齐全 小音响最爱 房东小姐姐很热情 人超好哦!有机会还会再来
真的是很好的入住体验!房间很干净且温馨,床和被套床单都相当舒服!房东小七很热情也很细心｡
房子很好!真的可以只带换洗衣服入住｡小姐姐也很贴心!还准备了伞,主动询问我们要不要寄放行李……就是我都是后来才看到的2333房子很漂亮!以后到成都还会入住的!
房主人真的超级好啊 和他沟通 都是秒回!地方离武侯伺和锦里都很近 和图片没差 还很细心的准备了泡面啊 真的很赞
和同学毕业旅行住在小家,小区门口就是地铁站,到成都市区的景点都很方便,骑车五分钟就到武侯祠锦里,在那里乘坐景区直通车就可直达成都周边景区,交通非常便利!!房东姐姐人超nice,很漂亮很贴心,把小家设计的很棒,房子和照片上一模一样哦!
房东很热情,来接我们,位置很好,步行至锦里,地铁站,房子也很棒
位置很好,交通方便,周围还有很多好吃的｡小家干净整齐温馨,房间格局我们都很喜欢,房东妹子还给准备了好多东西｡房东姐姐人又美又好XD强烈推荐!!!
非常好的一次住宿体验,房子地理位置很好,距离武侯祠走路十五分钟,地铁走路也很快就到,房间如图所示那么美,干净整洁,设计简约,床软,很有小家的感觉｡小7非常热心会根据你的行程告诉你哪里有好吃的,有啥问题也会及时帮忙解决,住了几天感觉真的特别好,推荐来成都的朋友们选择小家ʕ •ᴥ•ʔ
房间特别棒,小7很贴心的把东西都准备的很齐全,装修也是自己喜欢的风格｡尤其是懒人沙发特别舒服哈哈哈｡还推荐了好多好吃的｡谢谢小7的招待｡
小7超级温柔超可爱超贴心~房间布置的很舒适,东西非常齐全几乎没有买日用品,位置很好,到地铁站不到五分钟,打车也很方便,周边超市餐厅都超级近,谢谢这十天的照顾,超级喜欢~❤️
房东小姐姐人特别贴心,我们同行小伙伴飞机延误到凌晨,还麻烦小姐姐去接的,还帮我们画了小区路线,推荐了附近的好吃的,总之成都之行特别成功,以后有机会一定会再去一次的
很热闹,很方便,有很多好吃得
因为是凌晨的晚班机,小七工作要去外地,所以就提前联系我把门禁卡寄给我了~房间温馨又清新,在阳台上凹了好多造型｡冰箱里还有备好的水,特别贴心,很好的体验
小区位置不错 到哪里都很方便 小区环境好 房间装修风格简单大方 看着舒服 有一点就是房间有点味道 卫生间可能没有窗子的原因 有很小的蚊子 房东很好哦 也好沟通 很暖心
如果你是个细节控,那么你选小栖~如果你追求细致简洁,那么你就选小栖~
第一次来成都 选择了小家~因为带了岳母想找一个环境相对安静舒适的住所下榻,房主是个非常心细耐心的人,把所有有关成都旅行的事宜都和我交代了一遍,事无巨细很是有心｡再来说房间,非常干净整洁,所有床品卫浴产品厨具都很干净,很多都是品牌的｡我是个处女座超级看小细节的哦~还准备了消毒液和各种备用生活用品,白天阳光很充足 客厅和主卧都有两个阳台,两间分离卧室格局各不干扰 洗手盆与沐浴是分开的,这点也很满意~~每天都懒洋洋的睡到自然醒 最关键是我的岳母非常满意居住环境 感觉好的居住环境对成都的好感都会飙升~小区很安全 出入都需要门禁 门口就有24小时便利店水果店…
非常感谢房东的热情接待｡没出发前,小7就给了好多贴心的建议｡航班到达很晚,小7等我们到很晚给我们安顿好｡小家干净温暖,还多贴周到的小细节,让我们一点都不觉得像出门在外｡小家位置交通也很方便,小区周边都很安全｡原本预定六天住宿,后来因为改变行程临时决定去九寨沟,只住了两晚,因为九寨沟住宿条件有限,小7还特地为我们多准备了进九寨的洗漱用品｡
特别谢谢超级nice的小7,简直把我们宠坏｡成都还没玩够,下回再来

房东人超好!人超级美!房子超级漂亮!样样俱全!超省心
房东很好,超细心,有什么问题随时都可以联系她｡
房子也很不错,干净整洁,一次性用品备的很齐,还有备充电器｡
很愉快的一次旅行!
位置很棒,周围生活配套完善,方便出行,另外门口高升桥北街新修路面,畅通无阻｡最主要房东很棒,我们晚班机到达的,等我们到一点送钥匙,极其认真负责,细心周到,感动啊｡因为想自己做饭,还提前为我们准备好了调味品,因为这次一早五点多就得赶车,没办法清洗锅碗,辛苦啦｡此次旅途体验很愉快,谢谢房东,好人一生平安!
很好的地理位置,很好的房东
Wow ... what an amazing place to stay.  Location is superb ... close to Roman Square, the new subway line, Jinli and Tibetan Street.  The owner has thought of so many little details ... from toothpaste to extra power strips, she really has done an incredible job outfitting this…
第一次在airbnb上预定民宿,真的给我们全家惊喜!房间很干净,很温馨,两个房间的床都很大很舒适｡生活用品也超齐全,一次性牙刷牙膏的品质都超赞,甚至连雨伞充电线都有准备,看得出来房主人的细心和用心｡小区进出和单元门都要刷卡 一直都有门卫 感觉很安全｡地理位置非常棒!交通超方便!从小区北门出去走路到地铁站只需要5分钟不到,去到太古里春熙路和看熊猫都超方便,晚上出门15分钟左右就散步到锦里了,去宽窄巷子也很近｡周边也有很多的成都本地小吃和餐厅,房东热心的推荐了许多,可惜我们行程太紧张不能一一品尝,下次来一定还要住在这里!
房间设计简约优雅,四周环境也不错,房东也很热心,很赞的
房间很温馨,布置的很用心,床上用品也挺舒服的,只是自身腰不好在家睡惯了硬床,这床相对来说较软,还有卫生间有点小,其他的都挺满意的,性价比高
我是一个90后的女孩子,一般出去都会住民宿,房主大大人很好很有耐心的和我讲了怎么到达,一打开房门是就感受到一种温馨的味道,房间干净整洁,设备很全,厨房的用具也很全,个人极力推荐｡
性价比一般吧,开始空调有问题,没什么冷风,跟房东说之后,房东热情过来调,结果还是不行,因为空调放楼梯间,楼下有一点冷风,阁楼热的睡不着,一晚上就没睡几个小时,四五点热的实在着不住,幸好自己带了被单,就去楼下睡在地上的｡嗯……楼上投影仪清晰度还是可以,｡
管家是个帅气清秀的小哥哥,人很耐心,无线网连接不上,很耐心仔细的帮我们解决了｡给各位同行的驴you们安利一下~
很惊喜的一次入住,朋友送我刚来看到房间,不想走了,哈哈哈哈哈哈,电视机居然还是投屏的,还有烘干机,完美,期待能有更多的房源哟,看了她家成都的房子真的是爱上了,全是我喜欢的风格呀
推荐哦,房间的位置很好,离景点超级近,走路就能到,附近吃的也很多,旁边全是骑楼,很有广东特色,房间设施也是很好的没话说
很好很好很好
好
房间超级好!小姐姐人也特别好!房间很好,小姐姐有问必答,提供了很多有效的信息｡房间里面的烘干机也特别好用!赞
成都是个好地方,猫也是三只好猫,房东小姐姐也是房东,是不是小姐姐我不知道毕竟我没见到人hhhhh,总之呢,我跟木犀小姐姐第一段孽缘到此结束了,看看有没有下回吧,告辞(敬礼)
房东小姐姐超级可爱,人超级好,很有耐心~房间也很干净｡房间超级新,设施很不错,性价比高
有猫猫的地方,便是天堂
房间超级好,超级喜欢｡住着很舒服,房东人也很好!
很棒!
公共区域有只贪吃粘人的狸花猫,要把吃的放好要不然会偷吃东西,如果跟他玩的好会跟着你睡觉,房间在楼下,会听到楼上下楼梯的脚步声,如果睡眠不太好或者楼上的人起太早,会容易给吵醒,房主有很多动漫的手办,很酷
第二次入住 离地铁特别近 周围吃的也很多很好的一次体验 强烈推荐大家来这里
和房东沟通交流很及时
临时改变主意多住了一天 房东回信息的速度很快  有问题都会帮忙解决
离地铁站比较远,大概需要走15分钟左右｡公交站走几分钟就能到｡附近吃东西比较方便,也有便利店和大型超市｡可能是因为户型的原因,卧室隔音不好,楼上上下楼能听见,性价比不太高｡
今天临时入住房子,确实不错,附近交通都很方便,家里卫生都挺不错的..第一次住还是挺惊喜的
环境好 设备齐全 床很舒服 房东人也很好 总之一切都很舒服
屋子很干净很舒服,猫猫太可爱了
不错体验的
不错
第一次在爱彼迎上订民宿,要描述的话就是非常好非常好,性价比超高,小姐姐布置的房子很温馨,爱了爱了｡新年快乐哟!
房间很干净,猫猫很粘人,就是床有点小而且容易撞头
很好
不错很满意
很好
无
很好,小复式住的还挺惬意的,地理位置也很好,不愁吃喝,good!
挺干净的,交通什么都方便的很,房东小姐姐非常奶思!房间布置的也很好看~点外卖也很方便~每次来成都的必选之地
房东小姐姐人很好,提前联系了我发了很详细的入住信息,房间也挺好,很温馨,设备很齐全,还放了很多温馨小物件｡能感受房东小姐姐的用心｡最后房间的位置也不错,在一环内,旁边的商场餐馆什么的有｡性价比挺高的
房东小姐姐回消息很及时,位置也很好找,楼下就有便利店挺方便的｡房间没有预想的大,但是也还不错,很温馨｡
小姐姐人好,房间也很棒!有投影,有电视,满足各类人需求｡笔芯
地理位置很好,周边优秀推荐店铺堆在一起,非常便捷,去往各个推荐游玩地也很方便｡
说实话,小姐姐的态度真的是给房间加分,热情温暖,还有积极向上｡房间装修好看,配置齐全｡推荐!
天啦噜!超级舒服的房间,实物比图片好看!小姐姐人也非常好!赞!
喜欢得不行,小姐姐人也超级好哦!房间美美哒,化妆镜全身镜都有｡很方便
强烈推荐强烈推荐!房间棒!房东超级好!
房间位置不错,离各景点都近,装修很好,床品也很舒服,房东小姐姐人也好,推荐这家
真的很不错 交通也很便利 成都真好
很喜欢这个别致的房间,干净,并且房间放了很多书,这个房子的主人很文艺吧｡哈哈哈
超级喜欢的风格,很舒适,温暖｡房东人也很不错｡地理位置也很好｡
房间超级棒棒的哦,小姐姐人也很可爱,楼下吃的超级多!赞
简直不要太好啦,嘿嘿,度过一个很棒的夜晚!感谢啦｡推荐哦~
干净卫生棒棒哒,就是热水器的热水少了点
猫猫们超级可爱!!小姐姐很好很热情,也很聊的来!睡得很舒服吼吼٩(๑ơలơ)۶♡
简直不要太好,位置方便,楼下就是地铁,附近吃的也多,关键房间还非常好,干净还很有风格!
跟图片一样,很不错,房东小姐姐也并没有节假日涨太多,很良心了｡感动!
好喜欢,在这里住的太舒服了,该有的配置都有,房东小姐姐也非常的可爱~
之前有一些工作上的疏忽,但是沟通很及时,很快处理了,并且送来了一些水果,总的说来还不错,推荐
房间很棒棒嗷!干净整洁,很明亮,装饰好看,空间也很大,重点是交通便利,附近吃的真的是太多了!
挺好
房子实际情况与描述和图片一致,看着很温馨,房间比较干净,地理位置也比较方便｡整个房间都是暖色调的,孩子也喜欢,特别是海洋球池
房间很干净 交通方便｡服务很热情,有问必答｡房间是loft的,格局我蛮喜欢｡很不错哦｡推荐
地理位置还是很方便的,公寓也收拾的很干净,离景区也很近,房东热情,有问必答,还给了我们很详细的攻略,很赞
下午和女朋友入住,民宿老板人很好,刚去中午免费送一个小小的蛋糕,因为当天是她生日,很感谢!!!第二天也玩的很开心,以后有机会还会再去｡
房主很负责,猫咪太可爱了
房内很漂亮,也很温馨,房东也很好沟通,房间里面的东西都超级方便,住的超舒服的~
很棒的一次的民宿体验 感觉非常良好 位置在市中心 去哪里都很方便 房东人很好 必须满分啦
房间很棒!小姐姐人也很漂亮!给我提供了很多帮助,说真的很少在住的房间里面看见有书｡小姐姐是个爱念书的人
入住感觉还不错
交通便利,点外卖特别方便｡房间整体很棒的,位置和视野都很好,房主人很好,很耐心的解答问题,而且会早早的帮忙办理入住,整体很省心很舒服!
首先来说,房间的交通便利,这点很好｡其次来说房间,装修风格很符合我的喜好｡最后一点是服务,服务真的很贴心,让我感觉很好,之后我会常来的｡
猫很可爱房东很nice很漂亮环境很舒服温馨｡
房东小姐姐好到爆炸,第二晚想续住结果被人定了,给我介绍了其他房源并给我优惠价,房间干净整洁无异味,离宽窄巷子和文殊院还有奎星楼街都超级近,步行十多分钟就到
房间在文殊院地铁站旁边,去文殊院可以走路,市中心交通非常方便,设施很新很齐全,特别是投影仪很棒的,非常满意的一次旅行,感谢房东
很棒的民宿,闹中取静,位置方便,离文殊院尤其近｡房东也是超级nice的人,我把东西忘在了民宿,当天就帮我寄了回来,超感谢!
超喜欢这个房子,装修很雅致,和图片一致｡床单的触感太舒服了,种草了｡
昨夜有酒清醉｡夜半寒风扰梦｡
对月思人何从｡唯留零星点点 ｡
房间很不错,楼下就是地铁,很方便｡附近吃的很多｡
比想象好很多呀!嘿嘿!比个赞!
这次朋友来成都玩,跟朋友一起住的这家民宿,体验极好,我们都觉得很舒服
好
房间挺好的,有烘干机,洗了衣服很快就能干,旅行途中能遇到,真的很暖心,成都这个成都市真的很不错｡人也好,房间也好｡
很舒适,性价比很不错
希望能把饮水机打开
成都好冷呀~~~ 幸好遇到了暖心的房东~送了我小礼物~感动~~
房间很好,房东也挺好
超级棒的啊!!!!猫猫好乖,房主也是个大佬,满柜的手办模型景品太绝了!!!
很不错哦!推荐
房间超级棒!房东小姐姐人也可爱!晚上窝在沙发看电影很棒哦!
真的超级超级好,房东人也超级好,房间很好,位置也很方便,非常快乐的一次入住
房东人很好,给了我们很多实用性的游玩建议!! 房子位置也很好,楼下就有很多好吃的店,交通便利,房子宽敞干净又有格调!性价比超高!!!
1.这个房子的位置很好,步行到地铁站很近(10分钟左右吧)周围吃的也很多｡我们去欢乐谷打车15分钟 2.这个价格简直了,太棒了,还是两层,我们去的时候还是房东亲自在打扫,很好了｡看着房东换的床单,很有安全感｡ 3.楼下很多吃的,旁边的夜市,我们吃了4次,真的好好吃啊哈哈哈哈 4.下次还要订这个!!!
房间很干净,房东会提前通知具体到房源的路之类的细节,房间里还有游玩建议,非常贴心｡房间里面还有很多书｡很愉快的一次体验｡
特别愉快的一次入住体验 房东姐姐非常贴心 房间也特别干净 绝对比图片上的还好 可以说是住民宿体验最好的一次了 已经推荐给准备去成都玩的同学了!!有机会来成都玩耍肯定还住这里 位置也很好很方便
很不错哦,姐姐很贴心,人很好,感觉性格很好~棒棒哒~强烈推荐_~
房间棒棒哒哦!房东小姐姐也超超可爱呢,人非常热心,有耐心,推荐了附近的火锅,便宜又好吃~超级棒!房间也很干净整洁,风格也挺好,我超级喜欢,总之赞!有机会再来!
环境好,视野开阔,风景漂亮,装修设计也很棒,很喜欢,卫生打扫得干净,配套设施完善,住的很舒服,心情放松｡
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,乐于提供各种帮助,设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡性价比不错,下次还要入住 ｡
房东很nice,有任何问题都及时回复,卫生不错,入住方便,就是离地铁站稍稍有点距离｡
酒店位置在市中心,交通方便｡旁边有商业广场,里面有个夜市,有很多小吃,晚上有很多人遛狗,挺有意思的｡房屋的大厦比较像个住宅公寓类型,一楼的保安很负责友好｡适合家人朋友一起,看到这栋楼住了很多小盆友｡氛围还行｡
房间超级好!房东小姐姐人也好,附近什么都有,交通也很便利｡房间很温馨,有电视有投影,小姐姐还准备了公交卡,真的是很暖了!
地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,房东很热情,乐于提供各种帮助,设施很人性化,网络信号好,窗外风景也挺好｡房间小小摆件也很有特色｡性价比不错,下次还要入住
房东小姐姐超好,给的地址很详细很容易就找到了｡楼下还有便利店很方便｡遇到了一些小问题也很快解决了(哈哈问题是因为我们有点傻傻的)｡房间也布置得很好,很多细致的小心思｡总之是很满意的一次住宿体验啦!
巴适巴适
投影不太好使 还很冷 没有梳子 设施不够完善
躺海洋球里真的很舒服呜呜 二楼的床也很大很爽 暖气超给力一会儿就暖和了 离地铁站挺近的 附近没什么小餐厅比较商业区 点外卖可以 下楼吃就要走一段比较远的距离了
好就完事了
房东很热情,回复消息快｡房间格局很赞,就是没找到梳子哈哈哈
房东是个极好极好的姑娘~
一个很温暖的小窝~
最重要的是还有3只黏人喵~
挺好的
房间超级棒!空间很大,布局也好｡交通便利｡很不错!推荐!
真的很喜欢小姐姐,很好的人生态度,聊了一会天真的是相见恨晚｡房间也不错,该有的都有｡
很棒的房子,位置很好,小区管理到位,物管大哥也挺和蔼的｡住起来很放心｡再加上有个好客的房东还有设施完善的房间,很满意｡住着也很方便
来成都很多次,不得不说真的不错｡房东小姐姐超赞,耐心又贴心,推荐了很多周边好吃的好玩的,火锅味道真的超级棒,房间我是提前订的,晚上想续房结果第二天都被定了,布置很温馨｡关键地处繁华地段还不嘈杂,总之这次成都之旅非常开心,下次还会再来｡
房间棒棒哒o(^▽^)o很舒服,沙发很舒服,床也很舒服｡厕所很好,之前去过别的民宿,厕所真的是没怎么装修过,这个还挺好的｡吃饭的桌子也挺大｡很方便
楼下就是地铁口出门太方便了｡房东小姐姐人特别好｡嘿嘿｡房间也很不错｡我很喜欢｡装修很新｡住着舒服｡窗外景色很美
｡
房源不错 离地铁站也不算远 只是这种公寓楼外部环境不是很好 不过很划算 附近吃的也多 广场也多 晚上还会有夜市旁边
房间很干净很温馨,有家的感觉,住的很舒服,房东也很挺好的｡房间的小东西还挺有意思的,有备公交卡,很贴心｡
房间好棒啊,干净整洁,并且感觉还挺新的,整个房间很宽敞,吊椅也超级舒服,厕所很好,这点真的是期待之外的｡房东人也很不错,是个可爱的女孩｡
房间性价比还算高,地理位置好,楼下就是地铁口｡并且附近吃的超级多,去春熙路以及天府广场和文殊院都超级近,房东人也非常好,很有耐心｡
房间非常干净整洁,房东小姐姐非常好,有锅有餐盘｡房间设施非常齐全冰箱洗衣机都有,空调还很新｡住的舒适,房间窗非常大,城景很美,非常喜欢｡
除了洗澡因为位置比较小之外真的很棒｡很多插头,有冰箱投影干衣机洗衣机,位置很方便,楼下保安也很负责,很安全的感觉
挺好的
非常棒,离文殊院很近
房间与描述一致,房间内也写下了不少温馨小提示｡干净舒适,地理位置好好,接车司机一听就知道是哪里!不过,房间空调有点残旧,第一晚开了空调暖气,整晚都很吵,第二晚就没有开了｡热水器用时是在太短了……感觉10分钟左右就没了｡其他的都挺好的了!
房间很好,猫猫很可爱,房东姐姐人也超级好哦~地址位置也不错,走到一会宽窄巷子了｡
入住很舒服干净温馨,不错不错｡
房间超级好,小姐姐人很好,猫咪超级可爱,超级喜欢五一,脾气太好了
房东小姐姐好可爱呀,说话很温柔,有问必答型,还推荐了很多景点｡房间也非常好,干净宽敞｡也比较新｡赞!
除了卫生间有小小强,没有什么大问题
房间很棒啊,挺干净的,房东人也不错｡有啥问题都是立马回答｡推荐了楼下的夜市,吃的很多｡什么口味都有,不吃辣也很吃的很不错｡感觉成都人都很热情温和有机会再来
觉得房间超级超级好,房东小姐姐人又好,讲话声音跟好听｡房间也很nice,空间布局很不错,和朋友一起看投影也很意思｡点外卖很方便,小姐姐说很喜欢我,给我送了很多橘子吃,我也很喜欢你呀❤️❤️
喜欢高层,喜欢看城市街景,选择了这家｡真的非常满意,窗外城景很美｡房子其他方面也挺好的｡干净清爽,装修风格也很喜欢｡到处都是插头,我充电宝很多,同时都能充上,很方便｡我的眼光真的是不错!
房东是个很热情的小姑娘,聊地十分投机｡房间装修地很好看,很温馨｡有投影,有电视,由于不太会用投影,问了小姑娘之后很有耐心地教了我｡价格也不是很贵,我觉得性价比还是非常高的,无论有什么问题只要告诉房东很快就会解决好｡为这种做人做事的态度点赞｡
房间小巧温馨,使用的物品一应俱全｡为烘干机点赞!楼下就是地铁｡地理位置优越｡去文殊院步行可到,正好还遇上了僧侣做法事｡觉得还挺有意思的｡有机会一定还会再来成都逛逛的｡
房间很不错哦,干净整洁,床非常大软｡有投影有电视,网速还很快,跟自己家一样｡房东还贴心地备了公交卡可以无偿使用,真的是非常有心了｡窗台还有旅游的攻略书,我看了之后真的哪哪都想去,奈何时间不是非常充裕｡还有一次性浴巾,觉得都是十分贴心的服务｡
房间很干净,空间布局非常好,飘窗台很宽敞,窗外的风景也是非常不错的｡100多块的价格,原本也没有抱有什么期待,但是万万没想到,房间出奇的好,房东小姐姐人不但热心,体贴,房间内部还有很多小贴士｡电视也是非常大,是我住过性价比最高的房间了｡一定会推荐给朋友的
房间的海洋球池我家姑娘玩地不亦乐乎｡搞得我都想在自己家弄个简易地让孩子玩,特意问房东要了链接｡房间干净整洁,并配有烘干机,对于有时候要清洗孩子衣服来说太方便了｡这里真的有家的感觉｡楼下还有商业广场,吃饭的选择也非常多｡
第一次住loft感觉还是非常奇妙的,总的来说,还是很不错的｡跟房东沟通也是非常顺利的｡地方好找,入住方便｡推荐
很棒
感觉很不错
房屋很干净精致,房东小姐姐很nice,住的很舒服
价格很便宜,房子住着还是很方便的,房东准备得也很周到~
除了玻璃受热爆了给大家带来了不开心外其他还行
我带两个孩子入住,一个17岁,一个11岁｡大孩子我按照成人计算,填写两个成人,入住却告知小孩子还需要另外加钱39.9元!否则不给入住信息,要么监控发现只要发现多一个孩子就要加80元｡其实不是钱多少的问题,只是房东的沟通让人非常不舒服!!
一直都在住在这里 觉得好漂亮好舒服好温馨的感觉
房间特别棒,很温馨｡感谢这四只猫咪,让我在这个忙碌的周末得到一些慰藉哈哈哈｡这四只猫咪都是神仙颜值呀,这也太好看了吧!!唯一的遗憾就是房东小姐姐有事,不知道这四只可爱的小猫叫什么名字~

有机会再来｡
空调不能开,浴巾也得15一条,感觉不值这个价
可以做饭但是没有厨房,在厕所做饭?蚊子比较多,空调效果也不大好;the owner says loft can cook but they don’t have kitchen lmao,approximately we can cook in bathroom;bad location bad environments tough loft,AC doesn’t work plz think twice if you wanna check in
房子离周边景点还是很近的
房东小姐姐人特别好,中间由于我的原因发生了很多问题,房东小姐姐也耐心帮助了,位置很好找,干净整洁舒适美观,很有家的感觉!
还行吧 就是不知道为啥卫生间的水特别的小 而且还没有热水
卫生间返臭厉害 难闻 房间里的所有插座都没有电 吹风机是个摆设 根本是个坏的 等于进去只能睡觉 洗澡的淋浴有热水 其他两个水池都没有热水
卫生间很不干净,被子好像都没有换,晚上有小虫子咬我们,害我们家还吵一架,投影也很模糊,基本不能看,床和沙发都是邦邦硬,天,简直是最糟糕的体验了,我感觉以后都不想住民宿了,房子很旧,楼也旧旧的｡沙发就是一个木头盖一块布,哎,早上起来八点半我们就走了……｡真是太不愉快了｡
妈耶~房间出乎意料的好~房东小姐姐也很好~房间等我布置以及东西都还算新~厕所很干净~洗衣机也很新~棒棒的~
挺好的 房东很好说话
小姐姐的房源多,每个房子都很好看,床很舒服,沟通及时,总之就是很好,玩儿的也很开心
很好不错
这个房间不止名字很美,房间更是,实物比图片还好,房东也很好,还给我推荐的餐馆,楼下的夜市也是很棒的!
小姐姐人特别好,回复及时,房子很漂亮,位置好找,下次再去成都还住小姐姐的房子
房间很不错哦,比想象中好找,比想象好,也比想象中更加安全,房东小姐姐很可爱,热情开朗｡有机会会再来的｡
楼下就是地铁真的很方便,去春熙路也很方便｡吃的多,单车也多｡房间的城景也很美｡房东小姐姐真的是用心在做!
房间干净,位置好!热水也很充足!房东也很贴心给我们发了详细路线图小姐姐声音超级温柔鸭!
房间很舒服啊,装饰风格很舒服的那种｡并且很新｡房东小姐姐也非常好说话｡由于有早入住的需求,来的时候正好看见清洁阿姨喷消毒液,感觉就很贴心了,有安全感了｡房间的位置也很不错｡楼下什么都有｡不错不错｡
还可以
房东姐姐人非常好 人超级nice,房子也超级舒服,下次还要去
房间非常好,风格很温柔,说不上来,反正是我喜欢的｡投影也不错｡房东小姐姐人也非常好｡附近吃的也很多｡性价比也很高｡赞~赞!
房子很好,采光很棒｡
房间比预期的要好,房东很贴心,有纪念品售卖,还有明星片觉得很不错｡房间内有公交卡无偿使用,这点太贴心了,卡里还有钱,既方便还节约了不少交通费｡很感谢~总的来说整个体验都挺不错的!
房间挺好的,价格便宜,比附近的便宜很多｡楼下就有地铁很方便｡点外卖也挺方便的｡顺便说一句房东很可爱｡
房间比想象中要好,有投影有电视,整个空间规划很好,餐厅客厅卧室虽然没有用墙隔开,但都有区域划分｡房东小姐姐人也非常贴心,会给你很多关于出行的建议和附近美食推荐｡后来还跟她聊上了,是个积极乐观的姑娘｡房间价格也不贵,总的来说性价比还是很高了｡交通位置还很好｡
位置很好找,房东很热情,就像到自己家一样 ,房间干净卫生,设施设备齐全 ,来成都这是一个不错的选择,还有海洋球池,儿子也很喜欢｡
房子不算太大,但价格合理,从春熙路到住的地方骑车大概在15分钟到20分钟左右,楼道有点吓人,门的隔音不太好,有些许晃动,不太建议女孩子独住
超级好
房东的态度在订房前后完全是两样,不明白房东为何在入住指南上写了入住､退房时间并且在客人遵守下午三点才能入住的情况下还在客人入住当晚询问第二天何时退房,是一来就开始赶人走吗?
房间所在的大厦感觉有很多租客,人多且杂｡
所在楼层一出电梯就有股猫尿味道｡
房间本身一百多性价比还不错,从文殊院地铁站走个十来分钟,周边有商场,吃喝方便｡
1.位置离地铁站1号线文殊院很近 但去宽窄巷子春熙路要转 不是很方便 如果能走 可以走去宽窄巷子 大概半小时吧 去看大熊猫 想做景区直通车不方便 是坐地铁再转公交
2.环境还是不错的 还挺大 卫生间容易积水 能按个浴帘就好了
房间很干净很漂亮,宝宝在海洋球里玩的特别开心｡
交通位置非常便利,出门两三分钟就是地铁站,房间的风格很喜欢,性价比超高
离地铁不算远｡出入哪里都很方便｡房东人特别可爱,特别健谈,也很贴心｡帮我烘干了衣服｡开心开心｡推荐哦~
很棒的房间,小姐姐人也很好｡楼下就是地铁,交通很便利,到哪都很方便｡旁边还有个小吃城有我喜欢的一点点,哈哈哈哈,赞!
去年姐姐去成都旅游住过的民宿,懒动星人直接就预定了｡落地那天很晚,房东小哥哥等到一点多给我开门｡旅游几天都是早出晚归,虽然没见到房东,但每天晚上都能听到哼哧哼哧下楼拿外卖的声音(我猜的)哈哈哈哈,入住体验很棒,猫咪有点皮但很可爱~
房间挺好的,复式
房源地址很好找 楼下就有停车场 停了一天20多点 不贵 电视机打不开房东说过来处理 后面我说算了 因为也不看电视 唯一不足可能就是床垫太软 经常在床边碰到脚
房间舒适温馨,房东超级nice｡房间位置很方便,楼下就是地铁1号线的出入口,机场大巴直达楼下｡总之很满意~
不得不说这套民宿是我住过最舒服的,房间装修很漂亮,不是那种网红风,但是舒适温馨,床垫软硬适中,洗澡水很好,水温稳定｡下单之后房东主动联系,把定位和入住指南发给了我,提醒了天气情况,超级nice｡房间位置很方便,总之很满意,已经推荐给朋友了
房间很不错哦,设施很完善｡很像家一样,家里该有的设施这里都有,小姐姐人也超级好,服务贴心,态度也很好｡地理位置也很好,晚上和朋友看了电影,走两步就到家了｡赞!
非常干净,方便,设施齐全
位置很好找  房子周边便利  房子也很舒服  nice
我前几天住的酒店和青旅床太软,每天起床腰疼,但是这家最棒的就是席梦思床垫,太太太舒服了了,而且我还在窄窄的小硬沙发睡了午觉｡但是因为民俗清洁能力有限吧,床单不是很干净,有毛发,但是非常舒服,纯棉,贴身,酒店的盖着就跟盖着塑料布一样｡位置不错,很方便｡价格合理,但是当时我定了房,房东得知我是3人后系统又自动加了价,我个人觉得我定了一间房,我就承包了这间房子的一天合理使用权了,就比如我定标间,我住一个人和住两个人都是一个价钱｡当然这个房子是房东的,价格由她定,我想住所以才会付钱,说明房子也是值那个价的｡就是房东当时没给我说清楚补差价的原因｡
房间干净整洁,浴室还贴心为女生准备了卸妆水,太惊喜了｡
小姐姐的房间超级好!楼下就有地铁,旁边也有很多吃的,还有24小时便利店,外卖也方便｡房间设施齐全｡非常不错!强烈推荐!
位置还可以,但是房子是01年的,时间有些长,卫生间设施有待提高
超级喜欢海洋球池~拍照也不错｡床很大很软,喜欢小姐姐家的洗衣液味道~有机会再来哦~
姐姐很好聊
房间太好啦!小姐姐人也很好!超级可爱!附近的夜市深的我心!去景点也方便!
离地铁站很近,交通方便
几个朋友做在沙发上,我坐在摇摇椅上,一起看电影,好惬意呀｡房间超级棒!比想象中更棒,房间很干净,装修也比较新,特别是厕所很干净,也比较新,干湿分离,没有异味｡房间里有洗衣机和烘干机,真的加分项｡我把我无处安放的脏衣服洗了｡哈哈哈,太棒了!
房子很好,还有一个海洋球池｡住的舒服,交通位置很好｡出行方便楼下小区啥都有,很棒!谢谢房东给的旅行建议!旁边夜市真的是超赞的!吃的多,还有商场｡棒!
客厅隔出来一间房,很小,有噪音｡然后猫猫一直在床上踩,虽然不排斥猫,但也不喜欢猫上我床｡所以还是有些介意｡
房间有点异味
小姐姐人超好的,很体贴,还很软萌,但是她自己说自己超A的,哈哈哈｡房间很漂亮,小姐姐说是自己设计的,灯罩都是自己编的｡太有才华了!房间位置也很好,最后一天小姐姐推荐我们乘坐机场大巴,真的太方便了,因为就在楼下就可以坐｡如果有下次我还要再来,小姐姐国庆都没有怎么涨价,真的是太善良了!
小姐姐人很好啊,这里也很方便,最方便的是楼下有机场大巴,不用拖着行李走啊走｡之前住的还有地铁转线的困扰,这次觉的太爽了｡房间性价比也高!
姐姐很好,房子很好,猫猫很好｡
很好的选择
有猫!是合租,我住的是看上去有些年头的高层公寓里的一个房间｡比较干净,地理位置也比较方便,房东电话一打就通｡
房间很温馨,交通也便利,有只可爱的猫
猫猫很可爱,房东很友善,住得很开心!
房间整体都挺好 干净,较宽敞

但就是厕所有点味道,
还不错,房东人很好
性价比不高 但颜值高 整体卫生还凑合 但是卫生死角房间异味墙皮脱落房子老旧床品潮 在旧公寓楼里 心理上感觉不太安全 防盗门也比较旧 真诚入住后用心评价 客观分享 谢谢合作 房东小姐姐还是很奶思的 就是位置不太好找 我们自驾还有单行道 不太方便
房间位置很好 性价比高
天啦,小姐姐好可爱,哈哈哈,很软萌,房间也挺好,地理位置很好,楼下就有地铁,去天府广场10来分钟,附近吃的也很多
小姐姐人太好了!人又可爱,说话也很好听｡特别人心,分享了很多干货给我｡还安排了一条行程满满的路线,刚好从家里出发,绕一圈,把很多景点都包括了｡太合理了｡哈哈哈｡感谢感谢!房间也很好,干净明亮,风格很舒服｡地理位置超级好｡夜生活丰富｡
房间新添了,投影很棒棒哦｡房间很干净明亮,厕所也很新｡床也很软｡地理位置超级好｡楼下有很多餐馆小吃!非常好｡
入住特别满意,房东向我们推荐了周边好多好吃的,好玩的,下次还会再来,旁边吃的太多了!推荐!
还需提高吧……好多细节不好
房间很好看,投影超级棒,房东小姐姐还配了一次性毛巾,不错｡地理位置很不错,去宽窄很方便｡吃的太多了,在成都生活好幸福啊
房间很小清新,设施都很齐全,入住也很方便,因为提前到了,房东很热情地帮忙寄存行李,大大的赞
非常好住的非常满意,下次有需要还会过来｡
入住前房东就主动给我们联系了,把入住路线都发给我们,并且还做了详细的路线图,入住房子不仅要看房子好,还要看看房东怎么样｡房间又新又干净｡出乎意料的好,这个价钱真的很值｡
房东人很好,我们订了三天,后来行程有所更改,经过沟通后,很快就给退了,真的值得二次回头哦
房主像精灵一样栖居在楼上,我自在地在家里进出,回来有猫迎接,有用不完的厕纸,整齐的冰箱,干净的厨具,有Lonely Planet的成都指导,感到被充分信任｡地段优异,周围的成都小吃也很让人满足,性价比巨高｡
房间很棒哦!各方面设施都挺好!还有投影,听说小姐姐才安装的,都还没有来的传图片到平台｡哈哈哈哈,被我赶上了!房东小姐姐人超级好!说话很温柔,人也很软萌!
房间小小的｡很适合1-2人｡有投影,有冰箱,洗衣机,烘干机｡总的来说还可以,毕竟价格不贵｡居住方便,地理位置也不错｡楼下就是地铁｡离天府广场也很近｡房东小姐姐还很可爱｡
房间很明亮,窗很大,落地的｡房间很不错｡住里面很舒服｡各项设置很齐全｡地理位置也很好｡走哪里都很方便｡推荐
房子很棒 房东小姐姐人超棒
第一次体验这样的民宿,感觉特别棒,房东小姐姐很漂亮,人也很热心｡海洋球池特别棒｡点外卖很方便,重点是吃的太多了!成都真的太好!不想走
小姐姐人超级好!各种小帖士,房间投影也很不错,楼上还有电视｡房间设施很好,由于中间出了点问题,小姐姐主动给了优惠,真的超级好!算下来人均超级便宜｡
碰到为数不多,房间比图片好看的民宿,哈哈哈哈｡房东人也很不错,小姐姐长的很软萌｡附近吃的很多,搞得我消化不良了｡
房间很棒哦!小姐姐人也很好｡房间在市中心,出门很方便!刚好入住那天,小姐姐换了投影｡成为了一个体验的人,lucky~
体验感非常好,环境不错,房东人好,一切顺利
进门惊艳!可能阳光太好了,哈哈哈,看着太让人舒心了｡房间很好,房东也非常好!地理位置优越,出门方便｡离宽窄巷子也很近｡强烈推荐!
位置很好找,楼层高也不会很吵,房间干净整洁,特别想要夸一下床品,被子巨无敌舒服,性价比很高呀,房东小姐姐人也很nice,很不错呀
房间太好了!有投影,有洗衣机,有烘干机!简直不要太完美!房东人也特别好｡重点房间价格也不贵!性价比太高了!赞啊!强烈推荐!
首先位置特别好,文殊院出口步行几分钟就到了｡房间是独立一室户,装饰的很温馨｡烘干机和我自己的一样的,非常加分,洗完衣服一会就干了｡小姐姐人也很好,交代的都很清楚｡有机会来成都期待再次入住｡感谢!
非常庆幸当时选择了这家,房东人很好,还解答我出游的各种疑问,都不需要自己做攻略,超级感谢!装修非常赞,我很喜欢,房间的东西都很讲究,很舒服,位置我也很喜欢,离景点很近,走路几分钟就到,总之,下次有机会还会来住,五星好评!
房间很大,干净,明亮,整洁｡投影很棒｡和妹妹一起看电影｡妈妈在楼上看电视｡互不干扰｡棒棒哒!房东小姐姐人也很不错｡服务很周到!
很好找到,周边交通超便利｡下楼走两分钟就是地铁口,骑车到几处旅游景区也只要20分钟左右｡
内饰和照片完全一样,和吊灯互相碰头n次最后都没脾气了(笑
淋浴区排水有点问题,但浴室的干燥功能很好用｡干湿分离很合心意!
床好软,每天早上提醒自己是来玩的才能下狠心爬起来｡
房东对应也很及时,各种讲解都很细致｡
房间明亮舒服,很温馨｡入住很满意,房东小姐姐人太好了!服务很周到｡密码锁很好用,烘干机也超级好用｡棒棒哒.推荐!
房间很舒服 位置特别好 投影看着超爽,各方面都特别好,但是建议可以早一点点入住 三点太晚了｡
哈哈哈哈,超级喜欢小姐姐,为人真的很开朗｡开始把水漏到地面了,给小姐姐说,让我把浴帘提到淋浴台上,就没乱流了,哈哈哈哈｡楼下吃的超级多,点外卖也很方便｡赞
房子超级好,吃饭漂亮,下次再来
房间很不错哦,小姐姐人也很好~
宽敞干净!床很软,舒服舒服｡房东也很好沟通,下次还会再来｡
性价比高,很满意,楼下就是地铁,走哪里都很方便｡房东是个小美女,很贴心｡点外卖超级方便｡都挺好的｡愉快的入住体验ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆
房东人很好哦,回答咨询耐心详细,地理位置也不错,房子旁边就是商业区,吃饭购物看电影太方便了｡性价比超高｡可以入住4人,两张床,床也蛮舒服的｡干净程度还可以,落地窗很大!bangbang!
奶奶和妈妈一起住,房东小姐姐是真的很热情,房间也干净,各种事情交代的都很明白｡风景特别好,落地窗超级大,出行方便｡外卖也方便｡下次如果和朋友再来,还选择姐姐家｡小姐姐虽然没见到,但感觉是一个性格开朗热爱生活的人｡充满了幸福的气息｡哈哈哈,小姐姐你也快夸夸我~
小姐姐人非常好,房间也是很精致的~楼下就是地铁,旁边有很多吃的,还有一个电影成,看电影很方便~棒棒!
整体来说很满意了｡落地窗采光很好｡交通方面由于离地铁站有一定距离,也不算很远,我主要以公交车和共享单车为主,步行到宽窄巷子可以的,途中还会经过美食街,想去其他地方要花一点时间,不过还算省事,因为我去的地方 基本都在一环内,半小时内就能到｡
房间装修很好,生活设施齐全,出行方便周边美食多多｡
体验感不错 入住环境非常棒 装修简单但很温馨 适合带小朋友一起入住 房间日用品以及其他所需品都很齐全 尤其夸夸楼下超市以及餐饮街 非常方便 而且不用担心吃饭问题 去地铁站也很近 棒棒哒 如果下次还有机会也会选这个地方哒
独立空间,房源位置不错,附近有商场小吃街和大超市,比较便利,就是屋内环境比想象中陈旧一些,尤其卫生间洗浴空间太小,一个人洗澡转身低头都困难,容易撞到,门也是有点坏的,需要改善,其他总的来说还可以｡
good
挺好的
位置挺好找,离地铁站也很近,出行挺方便,房间住着也挺舒服,空调,冰箱也都有配置,还有投影仪,晚上可以看电影,不好的是卫生间排水不好,洗完澡很容易留下一大摊积水,还有房间的门不太好关,出去和回来总是需要反复查看有没有关好门｡总的来说还不错,房主人很好,下次有机会还会选择入住｡
公共空间挺好,电视也很大,一只高冷的猫咪,哈哈,还有精心收藏的海量手办,下次有机会还来,
房间挺好的｡房东也很好,帮忙提行李,消息也是秒回｡很有礼貌｡很满意
挺不错的,房间很好,位置也好找
房间挺好的,不错不错｡
房间很好哦~地理位置也很好~楼下就是地铁~附近有好多好吃的~棒!
空调不给力 开了和没开差不多｡其他都还不错｡很居家｡
房间非常好,很精致｡房东小姐姐也非常好说话｡有问必答有求必应的类型｡因为下雨弄掉了小姐姐准备的伞,主动告诉小姐姐,小姐姐觉得我很诚实,也没有要求我赔偿｡感谢啦｡房间又好,地理位置也好,房东人又好,强烈推荐!
房间很好,很明亮｡房东人很好｡很善于沟通｡交通也很方便｡旁边就是很多吃的｡买东西很方便,总的来说,很不错｡
真的太好啦!喜欢这种小房子,很干净,东西都有,小姐姐很好说话啦,起晚了想晚一会儿退房立马答应啦,嗯不过会有小强,不过南方嘛可以理解,也只发现了一只而已,应该是楼里就有,跑进来了,很怕的姑娘考虑一下啦
房间好好呀o(^▽^)o房东姐姐也很可爱,说话特别来梗,哈哈哈,房间干净整洁,床单香香的｡电视超级大｡带了switch,打游戏不要太爽!哈哈哈,不知道是不是因为楼层很高,不开空调都觉得很凉快~赞~
非常好,下地铁就到了,房间干净卫生,宽敞,住着很舒服,周边吃喝都很方便,下次一定再来
房间很好,有两张床,可以睡下4个人｡摇椅很舒服｡楼下吃的有很多｡交通也应该｡总的来说,体验挺好的｡赞~
美女房东,很好聊,很爱干净,住的很舒服｡位置也很好找,去宽窄巷子骑个单车就5分钟,天府广场都不远,打车15元｡附近也好多好吃｡
房间很不错哦,老板非常热情,也非常暖心｡不仅给我们推荐吃饭的地方与详细的路线,还提醒我们注意安全｡非常的温暖｡而且房间的设施也很齐全,房间不是特别大但感觉特别开阔｡房间里还有洗衣机真的是很方便｡
很好的房子 位置也属于比较方便好找的 房子里面面面俱到 很细节的 很满意
空调只吹得到一楼,而且也不是很制冷,二楼有风扇但是很吵,对于怕热的朋友来说确实很折磨,不过除此之外房子的确找不出什么缺点
房东很好｡不论要什么东西都尽量早早给我送来｡需要开发票,也帮我开了,并且给我送过来,幸苦了｡服务态度没话说｡房间也挺不错的,两张床｡和同事一起,很方便｡
老板很帅 很可爱 位置很好 以上
房东小姑娘人很好,原本看过评论不太想定,奈何临期实在找不到各方面比较合适的,跟小姑娘沟通沟通之后觉得还可以尝试一下,预定之后,姑娘发的地址非常详细,这一点非常好,老人家有时候也不太会找路,房东一路也是十分帮助｡房间的话,毕竟就一百多快,指望有四五百的品质那肯定是不厚道的｡性价比还算高,地理位置好加上房间的设施都有,烘干机的存在无疑是加分的｡房东很有感染力,她的话语,让我觉得很温暖｡你也要加油,过上自己想要的人生｡
房间超级好的!天啦!捡到便宜啦!哈哈哈哈~小姐姐人超级好,正能量满满!超级喜欢她!给了我优惠,因为觉得我很有礼貌o(^▽^)o感谢小姐姐如此可爱地赞美我~有机会我一定还会再来的!咱们一起汉服出街❤️
很满意~欢迎房东小妹来内蒙古玩
小姐姐人太可爱了~o(^▽^)o和姐姐聊天非常愉快,一下子就心境开朗了｡房间也很不错｡干净装修都非常新~视野很开阔｡楼下就是地铁~旁边有很多吃的~棒棒哒~
房间超级好,小姐姐人特别好,很热心,服务也很周到｡有问必答｡推荐了附近的吃的｡位置在市中心,很方便｡喜欢小谭豆花 ｡离的也超级近｡棒棒哒~
房间干净整洁 房东小姐姐的服务也很周到贴心 很nice 交通也很便利｡离宽窄巷子很近,附近还有美食街｡下次还是会选择这家民宿
房间挺好的,房东小姐姐人非常好沟通｡有啥问题就是积极解决,也推荐了很多吃的,不错不错｡很适合一家三口来住｡地理位置也好｡离宽窄巷子很近｡
挺不错的,猫很有意思
房间设施完备,整洁干净｡楼下步行十分钟不到就有一个挺大的广场,很方便｡值得推荐
很棒的一次入住体验
房间干净整洁,特别是房东小姑娘人很热情,服务周到｡原本还比较担心评论所说的闷热问题,到了发现这个真的是因人而异,我觉得就不会｡房间内有小商品,给朋友挑了几张明信片｡还有备有公交卡,觉得太方便了,公交卡里还有余额,都是免费使用｡这点太贴心了｡不论几点给房东发信息,都是很快就回复了｡总的来说,不错的｡
一个简单的住所,交通都挺方便的,周边有大的购物广场,吃饭什么的都比较方便｡
嗯,地方挺好找,小哥哥很温柔呐｡还有一只小猫猫(不知道是如花还是五一^_^｡床很软呐,睡起来很舒服呢｡嗯,是一次很愉快的旅行没错啦!
好
房子总体来说还好,就是破旧了一点,床单没晾干有点馊味,建议床头不要放那个喷香香的东西,每天早上6:00都会把人吵醒,其他的还不错,浴室卫生有待提高,
房间干净 地理位置优越
小哥哥人很不错哦!还有一只活泼调皮的小猫
房东小姐姐很Nice,半夜房间跳闸了,很快给我们解决了｡房间的布置很有家的感觉｡只不过就是空调吹不到阁楼,所以很闷热｡
拥有三只喵喵的,铲屎官,如何亲民选她
房屋干净整洁,房东有两只小猫很可爱｡住的房间的装修风格我很喜欢,看起来很温馨｡房东也超好啊!帮我们提行李箱,超级感谢!
房间很干净明亮,原本还有点担心评论所说有异味,但是临期预定实在选不到自己喜欢的,最后觉得位置和价格都还合适便订了｡真的是捡到了,由于刚打扫完我就入住了,我问到到消毒水的味道,住了一天离开的时候都没有闻到异味｡店家也很热情周到｡值了~
房间特别棒,也很适合拍照｡但是空调空调真的很糟糕!!!第二天早上起来热的很｡｡
地理位置不错,房东热情好客,信息及时回复
1.公寓在地铁口还算方便｡但整体是在比较旧的小区｡
2.门有点不太友好,对于女孩子来说打开真的很费劲｡
3.床单和被套都有味道儿~这点比较难接受,是那种洗了不干的臭味｡咨询过小姐姐后说没有替换的｡希望小姐姐以后多备着点床单吧~或者一些新的床单~
4.整个房源算是比较旧的了,厕所洗澡会有一丢丢积水｡
5.整个房源插座少一点 ,床头是没有的｡
6.我们住的第二晚 靠近门的顶边上有不明生物在活动｡

那个小窗口看夜景还是蛮好看的 比较安静｡有冰箱也方便.
良心评价
装修有格调,就是二楼没空调,楼梯的空调上不去有点小热,整体还是不错的,赞
床很软!睡觉很舒服哈哈哈哈房子装修也挺漂亮的
热情的四川房东小姐姐
是我自己没看清楚,这是一个合租房源,厕所和浴室是公共的!并不是独立的公寓,我到了那里才知道｡所以并没有入住,找到合适的酒店就搬走了 (Website hidden by Airbnb) 公共区域还是不错,有很多动漫的手办｡但私人空间非常狭小,环境也不好,类似于好一点的招待所｡洗手间和浴室是公共区域,看到洗衣机上写到,一次10元的字样｡说真的135/晚,性价比真的太低了｡
房东非常nice,是超可爱的小姐姐,房东家的猫咪超级可爱,可以提前寄放行李｡入住环境超棒!
地理位置还可以 里面空间还算比较大了 沙发有点硬 小姐姐人很好!
位置很好找,离地铁口近,很方便,下雨记得关窗户,不然飘窗那里会积水,还有冰箱可以用｡很适合连续住｡
首先,位置很好找,距离地铁站也不太远,大概十分钟的路程｡房间真的很好,一应俱全,该有的都有了,房东还有贴心的准备交通卡,看的出来很用心了｡二楼有投影,晚上看会电影很棒｡总之,体验很好,感谢｡
房间超级好,布局很不错,合理利用空间｡地理位置也特别好｡楼下就是夜市,放下东西就去逛了,吃到停不下来｡哈哈｡小姐姐人超鸡好｡还帮我安排了一条成都一环一日游的路线,这条线真的是非常棒啦!特别合理｡就是快走死我了｡后来骑上共享单车就觉得太完美了!下次还要来住!
房间干净明亮｡特别是窗户很大｡楼层又高｡觉得非常棒｡装修风格很温馨｡住着让人觉得很舒服｡要不是之后都订出去了｡我真的还想接着住｡住了那么多次民宿｡小姐姐这里是性价比最高的｡感觉房间比照片要好｡不像有些地方｡也就只有照片能看｡三千遍赞｡
还不错
热情好客,房东小姐姐超级好,人也漂亮｡
民宿整体还是很好的,性价比特别高高,距离地铁站稍微有一些路程,但也能接受,去往各个景点都很方便｡民宿内的小猫咪也很可爱~~可住不踩雷
房间超级好,小姐姐也炒鸡可爱,很有耐心,每次都是很快就回复啦,炒鸡贴心!房间也非常好｡非常新｡电器都是很新的｡姐姐说房子是自己的多花钱也愿意,非常棒哦!下次还来住!
高楼层,老小区公寓!还行吧
还好,地理位置不错,地方很好找｡
还可以吧 跟照片一样挺温馨的｡但是装修比较久了 设施比较陈旧 被套感觉也很久 感觉有点点不知道什么的味道｡其他都还好位置很好离地铁口很近｡房东回复也很快｡
房间很棒,小姐姐也很热情
很好的小姐姐,回复很快,以后会推荐朋友去
‏‪‌‪‪‌‬‌‌‪⁠‌‪‫‏‭‮‌‏‎‭‭‬‍
交通可以说是很方便了,小姐姐人也超好,晚上刚好凑到吃到了炸翅,巴特尔有什么问题也会及时提供帮助,小老弟真的超可爱
整体上不错,很舒适,但美中不足的是,空调制冷一般,会有点热｡
这个位置很好找,离地铁口非常近,环境安静适合休息｡房间和图片一样好看,干净整洁,房东更是个好看的小姐姐,推荐大家来住｡
房东漂亮好客!装修的很别致,地理位置也不错!可以约房东吃饭哟!!!
房间很棒哦!房间超级明亮,可能窗户比较长的原因,采光很好｡窗帘超级好看,白天的时候屋内星光点点｡很美~装修很新什么设施设备都是新的｡风格也很喜欢｡电视机好大哦｡床也很舒服~超级好评!o(^▽^)o
房间超级好哦｡楼层很高,还可以看见339电视塔｡看城市夜景不错｡就是上飘窗台的时候有点慌｡哈哈哈,注意安全,长命百岁｡房间很干净整洁｡装修风格也很好｡让人觉得很舒服｡说实在的实物比图片好看些,好逆向啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)建议小姐姐该更换图片了｡有机会我再来住哦~
位置还行吧,打的去宽窄巷子11块,地铁站有一两公里距离,楼下两百米大概有公交站,后面的街有一个商场,周边一条街都是政府部门单位,感觉特别安全!房东回复信息很迅速,比较热情｡不过住的时候楼下正好在修路...有点不太方便,其他都还可以叭｡
房间非常不错  干净无味  房东家的公仔真是多到让人惊讶  那只小黑猫也是非常活泼  很不错的一次体验
房间的风格非常喜欢｡在成都这几天玩的很开心｡小姐姐人也很好｡下次如果还去成都的话,会再次住的｡
房间不错,性价比高,也很整洁,房东回应迅速,总体还不错｡
房东人很随和,猫很可爱活泼,设备都挺齐全的,一切都挺好的｡
这是我第一次住这种,哈哈哈!  完全超出我的预期,房东小姐姐超级好,热情有活力｡推荐大家去入住,还有就是她家的位置距景点都挺近的｡非常方便｡
房子超级好看!!
非常好的位置,离哪里都很近,楼下就有便利店和饭馆,房间也很温馨可爱
第二次来了,真好~~哈哈哈哈哈舍不得五一
房子很旧,有一些墙都发霉了,门感觉很松不是很安全,浴室很小一转身会碰到墙,卧室都没有空调只有一个电扇｡有一些洁癖的可能住会有些困难,其他景区没去但宽窄巷子打车也走了蛮久,附近有个大商场很便利,交通也一般｡我们是单纯想要住的干净舒适的话所以感觉还是有些不足
第二次住小姐姐的房子了~喜欢小姐姐,喜欢她的房子
抱歉一直忘了评价,这个房源真的很棒,小幼猫超级可爱,房东人超nice!
房东很体贴啊,关怀备至,我们沟通非常顺利,房间也很有格调,房子属于北欧的风格,很有感觉,坐在客厅看电影简直太舒服了,楼下就有夜市,离宽窄也近,还发现走哪里滴滴都很便宜｡房间一进屋第一感觉就是干净明亮,很不错｡设置也很不错｡下次过来还选这里了!!!
房间很好很干净,房东超漂亮｡
首先,房东沟通没有问题,但是,不得不说,这是一次糟糕的入住体验｡

第一,门不知道被什么卡住了,每次开关门都得废很大劲推拉,否则无法打开门｡

二,一进屋就能闻到一股酸味,应该是洗了的东西没有晾好散发的味道 ,由于只待一晚,我忍了｡

三,照片与实际不符｡实际屋子里十分老旧,照片应该是很久以前房屋刚装修时拍的,现在屋里装潢已经有些破损了,墙上也有很多不明痕迹｡

四,不太人性化｡床附近没有充电插头,我很难受｡没有一个矮点的凳子,在茶几上吃东西得需要弯腰很费劲｡

以上一到三点确实是让人很难受的点,第四权当我是由于糟糕的入住体验而发的牢骚吧｡
房间很棒  精致整洁  进门有清淡的香味  地理位置很好,去周围景点打车地铁都非常方便   小姐姐回复很快而且帮忙寄存行李   感谢(｡･ω･｡)ﾉ♡
很好,房东姐姐很可爱,五一很粘人超级乖,而且胖乎乎的,房间也很大,地理位置也很好,去春熙路宽窄巷子都很近
房东姐姐消息回复得很快,房子的位置很好找,离地铁站很近,图片与实物没有区别,是超级棒的一次体验啦~
棒
出行很方便
很好呀
位置很好找,和预想中差不多,物超所值
还可以
棒棒棒! 说走就走的旅行又赶上暑假, 定酒店已经来不及~本来没抱希望想着就是有个落脚的地方顺便拍拍照,但是真的太棒啦! 地理位置超级好,离宽窄巷很近,里面也有很多小酒吧网红店~ 我个人觉得景区里面价格也不是很便宜｡附近也有夜市和网红街｡超级棒｡房间也很漂亮,干净｡哈哈哈房东人也很好,很容易沟通~anyway这是一次很棒的体验
房间挺好的 投影也不错 就是很难调位置 楼下吃的真的好多 住了一天都没有吃够
房东回复很及时,温和的帅哥,积极帮我们解决一些小问题,这个位置出行也很方便,家里有只可爱的小猫,和我们玩得不亦乐乎｡回去都有点舍不得这小猫了｡唯一的问题就是房子隔音不太好｡
这个是我来成都住的第一间民宿~感觉很好 和图片一模一样 去太古里宽窄巷子也很近!
超喜欢这所房子  两只猫超级粘人 上厕所都会在门外叫 床很大很舒服  位置也真的很好 强烈推荐
房子还是不错的,房东很热情
房间装修的挺好的,很有格调
房子很明亮 跟图片一样 位置真的特别好 下楼就是地铁站 对面就是全家便利店 楼下的设施也很齐全 东西落下了还麻烦了房东帮我寄 如果下次来成都还会选择^_^
比预期差一些,可能照片太好看,沙发不想提了｡楼比较旧,位置一般,滴滴比较方便｡滤镜过了｡实话实说就｡
很舒适很舒服很温馨
挺好的!价格适宜 环境舒适 交通方便
房间整洁干净,房东回复快速,公共区域的小猫很可爱
这家有只小猫咪,特活泼,特可爱,就是太孤单了,希望每一位旅客都能善待它!
很好!投影很爽!
总体来说,这三天是一个很好的旅游体验｡先谈谈位置距离地铁稍微有点距离,但也不是不能克服｡好处是毗邻西大街,报旅游团人家会来接｡最重要的还是有两只可爱的猫咪,实在是旅游缓解压力的必备｡五一很活泼,随便撸,找着你来撸｡三花高冷,但会在睡醒的清晨趴在你的手边｡
因为行程缘故,没见到小姐姐是一个遗憾｡
成都真是一个安逸的地方｡
虽然没有看到房东,但看到了他们超可爱的小猫咪呀(≧∇≦)/
房间真的太棒啦,小姐姐超级可爱有耐心!大大的赞!地理位置优越,交通便利,楼下就是夜市,对于我这种小吃货,真的天大的福气,哈哈哈哈｡第一次住这种两层的,感觉特别不一样,超级希望拥有这样的家,小姐姐我们有机会再次见吧~我给你带土特产
还可以
位置真的很棒
很好
没住,也不退钱
除了投影仪没怎么用之外,一切都很棒,对了建议柜子不要正对着床摆放｡
性价比超高
非常满意的一次住宿
是一个小小的,很干净的房间,有桌椅有镜子很方便化妆,也有窗口通风,开了空调衣服很快就会干,房东非常温和友好,小猫咪则特别粘人,每天都要努力在猫咪的挽留下出门,猫咪真是太好了
房东回应迅速,特别热情,态度没得说 地理位置非常棒,去成都太多次了,每次来小姐姐家都冷人舒心,哈哈 房间布置也不错,比较有格调 家具齐全,还有冰箱,夏天买的冷饮和西瓜吃不完都可以放起来,超级贴心的,这次我还使用了烘干机,真的是惊为天人,主要以前没有使用过,简直不要太爽!立马让姐姐疯狂种草,感动~
房东小姐姐人很好,很好沟通,民宿环境和位置也很好,附近万达影城楼下饺子店的饺子很好吃,强力推荐
还不错
一般吧,不要抱有很高的期望就行
评价拖了很久,抱歉,木犀姐姐人超级好,房子和图片几乎没什么不一样,小老弟超级可爱,喜欢
姐姐家里的小猫真的讨人喜欢,两只猫各有各的特色,慵懒的样子太可爱了｡房屋里的装饰别具一格,简单又温馨,又是在繁华街段,真心不错｡
离机场不远,位置挺方便的,去春熙路宽窄巷子之类的景点都很近,后面有个新城市广场很多东西吃｡房子还是很不错的,房东还特地放了两张交通卡,方便使用,这个必须要给赞｡希望下次来成都的时候还能入住你的房子!
房东人很好｡很热情｡床睡得很舒服｡装修也很好看,而且还有一只十分可爱的猫咪｡
非常棒 非常干净 床品舒适 烘干机绝了 爱上 pick
还是很不错的,就是要记得自己多带点牙刷牙膏毛巾和洗澡用的东西
非常好
屋子挺好的,挺漂亮,性价比高｡
推荐体验,房东姐姐很热心,也十分细心
房东小姐姐很热情 很喜欢五一和如花 离开的时候都好想它们 很听话的两只猫咪 如花是高冷型的 五一很听话 一直喊着要找人玩 很可爱的猫咪 也很满意这次入住
很好的房间
周边交通方便,房间布置的舒适
房间很温馨
房间很不错,跟图片相符合｡
都挺好的 以后也想自己买一套房子装修成这样 不足就是感觉空调的冷气有些上不去在床上躺着觉得热 还有就是网速比较慢 投影放电视剧一直卡 用手机投屏也卡 要是网速快一点就好了!总的来说还是很不错哦!
房源位置离宽窄巷子很近,出门左转一直走就能到,而且遍地共享单车,非常方便了,虽然我全程用走｡
家里2只喵也是非常可爱,一进房间,五一(英短)立马过来,非常的热情好客哈哈哈,另外一只如花开始非常的高冷,但是每天晚上睡觉都喜欢陪我一起,不管我躺那里,都会立马过来躺我身上,太舒服了,哈哈哈
一次愉快的旅程了,唯一遗憾的是我来的这几天房东小姐姐有事不在｡下次再来的话希望不会这么错过啦
首先空调只对楼下有用,楼上很闷热,必须吹风扇,床很宽,但是枕头很硬一晚上没睡好｡住了很多名宿这个说实话非常非常一般入住体验  配套设施不够齐全
很好的一次体验住宿很好,干净整洁,最重要的是房东热情似火
你看这个床它又大又宽 你看这个(猫)它又小又软  这个 民宿 很好 我很 喜欢 哟!
很好的一次住宿,很装修很好很完美很舒服,不管各个方面都很不错交通便利下次再来
It is a nice and affordable place to live. My host is friendly and generous. The location nearby the convenient-store.
非常棒 环境舒适 装修风格有个格调 交通有些许不方便
经典loft,干净整洁,房子风格缤纷,地理位置绝佳,边上有超市医院和广场,位置也很好找,除了成都夏天蚊子比较多,没有啥问题
房间干净整洁,基本设施齐全,地理位置也可以,家里有两只猫咪,很可爱,可以撸哦!房东小姐姐也很好,总的来说性价比很好!
loft房间很适合和朋友一起出去住,下面有厨房可以做饭,吃完饭还可以和朋友一起用投影看看电影(能用手机投屏,很方便)｡大大的落地窗晚上夜景很好!楼上睡觉的空间也很宽敞｡
体验非常好^_^
非常好的房源 装修就和图上一模一样 本来担心海洋球会不会很浅 但其实里面还是有很多球球 房内还有冰箱和微波炉住起来很方便 房东非常好客 回应很迅速 我那时候房里找不到洗衣粉了 立刻给我拿了一袋还附带了一包柔顺剂 超级优秀 推荐
房间不错,周围出行也很方便｡
第一次住有猫猫的民宿  很温馨睡的也很舒服  猫猫也和主人一样热情好客
很棒的一次入住,老板人很好,下次还会入住的
虽然没见到房东,但是可以看出来他们是很随和,爱好广泛的朋友,希望下次继续相遇!
第一次体验双层房屋,整体体验还可以,干净整洁,沐浴露有很多种,窗外风景不错｡可能是我自己的问题,我并没有找到浴巾和洗衣液,与房东联系最好需要尽早,如果只是想体验一下的话,可以一试｡
房子性价比很高,干净整洁,卫生间做了干湿分离,位置也不错,离市区的几个著名景点都很近｡房东回复沟通很快很顺畅,整体很满意｡
喵喵们真的是炒鸡可爱!!!晚上做旅行攻略的时候会主动趴到你的怀里｡睡觉的时候一只趴在枕头旁一只趴在大腿,太幸福了
还行
房间很棒,房东超级热心,房东家的其他房源也有超级棒的｡
性价比还是不错的,手办模型挺好看的,总体来说还是挺好的
非常不错的,高性价比
房间很舒适 房间姐姐人很好 不错
房源挺不错的,就在地铁旁很方便｡
房间很大很宽敞,墙上的画和海报对于电影迷来说–––爱了!对神经衰弱人士来说唯一一点不好的地方就是外面有丶丶吵,同伴很快入睡了,大家大可不必担心,总之入住就对了｡去的那一天晚上发生了一些小事情,但房东及时回复并快速解决了,房东人超好呀!欢迎大家入住!
一个人的旅行 能找到一个温馨的避风港是最重要的 而这里都满足了我所有的愿望  住了三天 队长还免费给我升了一个大房间 房间每一处的细节都很走心 印象最深刻的就是姐姐会跟我聊天聊她自己聊每一位旅人留下的故事 希望这个房子能住进更多更多有故事的人 房间位置特别便利 性价比也超级高 建议情侣们一起来哦 升温感情哦哈哈
房间很有格调!房东小哥哥很热情 自己的原因定错了房间 中间很轻松的协商解决 说晚一个小时退房也很愉快的答应了 高层楼光线非常好 总之很喜欢 以后来成都会再租!!
现实的环境和照片一样一样的,而且房东很热情,会给我们提供游玩建议,地理位置也特别方便,吃东西很方便,总而言之,就是很赞啊!
很好 小哥哥人很好!
很不错,房东人很好
Mercy小姐姐人很好的,热情又开朗,猫咪也超级可爱粘人｡
挺好的!
无可挑剔~
房东服务很周到,房间里还贴心准备了雨伞,最近成都老是下雨,有雨伞真的很方便｡房东态度也很好,各种注意事项都告诉得很详细,很周到｡民宿装修风格很好,很舒服的感觉｡是一次很满意的住宿｡
服务特别周到,能尽量满足要求,位置挺好,周边很多美食,最后强调房东热情好客 ,态度很好,还把我忘记带走的眼镜邮寄给我,推荐入住~
房东很好,很不错的体验
房屋整洁干净,交通便利,周围很多吃东西的地方,还提供了公交卡,出行也很方便｡就是那个投影仪搞了半天没搞懂QAQ
挺好的 便利
整体感觉不错,但房间卫生搞得要更细致些
还行,距离宽窄巷子挺近的
由于自己的原因 订错了房源 不过小哥哥人很好 帮忙解决了问题 赞
房东人超好 回复超快 下午到了地方不知道吃什么房东给了很多建议 人超级棒 房子也很棒 进门有淡淡的香味闻着很舒服 超棒
房东人很好,很热情,体验很棒
大体上挺好的
性价比超高,地理位置超方便,房东超好沟通,回复超快的,来成都旅游的不二选择
小姐姐很是热情好客,而且喜欢撸猫的一定不要错过
地理位置还可以,房东也很及时回答问题,干净舒适
先说好的,地理位置很好､离新城市广场很近,还有房东回复比较快｡不好感觉从大堂一直到进屋感觉破破的､沙发和床比较硬.卫生间感觉不太干净.､晚上睡在上面有些闷,而且有蚊子.住的不太舒服.280多感觉有些贵｡比我预想的差｡
成都的第一站

同龄的小姐姐

独立,可爱,有猫

下次有机会来成都还来撸猫｡

你好呀,成都
房间装修的很不错,很有格调
棒棒哒~房间很好,房东也很好!
房东小哥很腼腆,手办的确超多,但遗憾的是没有看到猫猫和木犀小姐姐｡总的来说是一次不错的入住体验｡
房间干净舒服,家里动物超可爱,房东很热情,相处很舒服
民宿差不多在一环路 离地铁站和公交站都很近 交通很方便 房主小姐姐也超nice 刚入住的时候没有找到地点 打电话给小姐姐 小姐姐很耐心的给我说怎么走 房屋里的设备都挺齐的 唯一不足的可能是不隔音 晚上睡觉听得到走廊里的说话声 作为女生还是有点怕 但是性价比真的还挺高的 很愉快的一次入住~
不错
环境还不错｡
嗯哼 也就那样吧 嘻嘻｡
hao
高冷的如花,黏人的五一｡
房东很热情,入住前后都帮忙安排行李寄存了,房子描述如实,床很软很舒服,棒!
性价比巨高的一个民宿,交通很便利,随问随答,很给力的房东
超好的民宿!价格公道交通便利住的很舒服,小姐姐特别热情而且多才多艺www又很好说话hhh还给了不少旅游建议~两只猫猫也超可爱,五一脾气真是太好了,如花的鸳鸯眼特别好看,爱了爱了❤❤❤总之非常推荐
当时有点事在那边 就随便找了一个 其实还挺贵的 位置也不是很好  那栋楼如果是一个人住的话就别去了 挺害怕的  房间里面的设施挺好的 而且还是两张床  挺大的｡装修也挺好看的｡就是有点贵了 房东回复很迅速哈
木犀 was very nice and flexible with checking in. The apartment was super cool and the room we stayed in was very cozy and nice. 木犀 physically showed us an area with restaurants one evening, which was super nice of him. Overall a very nice experience for a non-mandarin-speaking…
厨房下午都还有一口锅 都有多大的味道了! 与想象中的还差一半  ,本来看好的就是这个厨房的  ,要一个小刀刀都没有,哎 不得行啊,
整体还不错  就是走小楼梯动静有点大
房东人很好
非常好哦,房东超级赞
挺好的
有两只可爱的猫咪哦
有点小了,床太软了23333
非常不错的房间,干净整洁,房东小姐姐还准备了花茶,超级贴心｡
房东姐姐人超好,床单被罩有洗衣液的味道感觉很安心
小姐姐人超好,知道我一个人来玩,还带着我去转了锦里｡
推荐的串串店真的超好吃,比某网红串串还好吃｡
离地铁站真的挺近的,很方便出去玩｡附近有不少好吃的,夜宵也很方便｡
房间里的装修和装饰真的超用心,而且真的非常新,也非常干净｡
浴室洗手间有一切你需要的东西,洗衣机电吹风甚至包括一个烘干机｡
可以说是我住过的airbnb里面最让人觉得舒服的一家了,非常推荐哦~
很好
真的很舒服,阳台太大了!看着看到很美的成都!
房东很好,环境不错,居住很舒服
装修很有感觉,位置也很好找
非常开心的一次民宿体验,交通也挺便利的,位置也好找,而且还可以从小窗户看夕阳,就很奈斯房东把房间收拾的挺干净的,本来自己带了一套床上用品,但是一闻到洗衣液味道跟我的同款立马收了我的东西,就很有安全感,因为我是第一次自己出来玩儿,然后也是第一次住民宿,胆儿小,基本就是一回来就窝在房间不出来但是房东也没有打扰到我,之前有这个担心来着,房间的环境也很不错,超级喜欢那两个灯
小姐姐很可爱 猫猫很可爱
跟舒适的loft,基本和图片一样,房间设施也非常好,很推荐
位置超级方便 就是入口很不显眼  入口有个酒店 我们以为那一栋都是酒店  就在爱彼迎上找了地图 结婚爱彼迎上的地图是错的｡｡｡｡房间很陈旧  没有图片上看着那么舒服,其他的都挺好的｡
姐姐(漂亮 耿直 手巧 喜欢汉服)这个房子是我住的最好的房源,首先屋子很大很干净 被子也很舒服 屋子也有足够的空间放行李还有各种东西 也有热热的洗澡水 阳台还有种的花花草草,最重要姐姐还带着我去各种景点玩,还有如花和五一陪着每天都很快乐,最重要姐姐做饭也很好吃,如果有任何说姐姐房子不好那就是眼睛长到屁股上了｡
回复很快 很热情 被子舒服
位置不错,青羊区政府旁边,去春熙路,太古里都很方便｡面积宽敞,设施齐全,热水器不错｡很不错的入住体验｡
住的超级满意呀,房子特别干净,虽然没有看到房东小姐姐和猫猫,但是小哥哥也超级好,感觉很温馨,拍照也很好看,下次来成都的话还会住这里哒
还行
贝特尔 is a really nice host, and he truly made the apartment feel like home. Very helpful and friendly. Next time I return to Chengdu, I will see if the same room is available, and hope 贝特尔 is still the host. 谢谢｡
还行
｡
小姐姐家里很干净,两个人住空间大小很舒适!去景点玩儿坐地铁也很方便!附近吃的很多~而且小姐姐回复超级迅速!
小哥哥很热情,美食什么的都介绍的很详细,小哥哥手办超多的｡
其实总体还是蛮不错的,但是距离宽窄有点距离,看大家要求啦
和想象没有啥太大出入｡很不错的入住体验｡
房间超级好!好看,精致,还很实用,有烘干机,很方便,想煮点泡面也很方便｡棒棒哒!地理位置有人很好,房东人也超级好!
很好的房间 干净舒适 房东沟通交流也很及时
下次还来撸猫哈哈哈
环境很不错,周边小吃店,超市很多,太方便啦!房东姑娘可爱热情,给我服务好贴心哦｡下次一定还去她那里住!
挺好的
房间干净整洁周边环境好,交通方便,小吃多,很不错的一次住宿体验｡
位置不难找 家里有2只猫咪｡可爱到爆了 卫生干净
房东老哥人帅好客  这房价一直还让我喝牛奶  可惜自己早出晚归  没怎么在房子里葛优躺  下次有机会还可以再来
住了两次了,吹爆的一家民宿｡
挺好的
跟朋友来玩的,交通挺方便的,离地铁站不远,房间干净整洁,消毒很到位｡楼下就是商业街,吃饭逛街都很省心,很满意!推荐!
公寓位置很好找,到春熙路太古里很近｡房间是简约风设计,配置都很高端,屋内还能看见很美夜景,住的很舒服｡
住宿条件非常好,设施设备都有消毒,住的很安心,房东热情好客,沟通很开心,离小吃街很近,晚上坐在小吃街上边吃边聊,很是惬意,很开心｡
在网上看了介绍觉得不错,到了看到非常满意,是我喜欢的风格｡暖心房东｡房间干净配套设施全,无忧清洁,晚上很静,休息的很好,推荐入住｡
环境优美,地理位置优越,,出行方便,服务态度好,入住温馨舒适,下次再来
公寓位置很好,楼下就是步行街,有很多网红美食｡房间是简约风,很好看,设施齐全,住的很舒适｡
周末两天和老婆约了来成都吃吃吃,喝喝喝｡订房间当然很重要,纠结了半天还是选择这家,其实还挺怕会踩雷的｡但到了民宿就放心了,房间很大,空间也让人很舒服,位置很好就在地铁口离春熙路熊猫基地也很近｡
公寓位置所在的路段非常好,去地铁站近,周边还有不少特色小吃,房间装修高雅,用品齐全
公寓环境不错,周围美食很多,房间很温馨,房东热情好客,介绍了好多当地的美食,玩的特别开心
民宿的老板人很热情,而且有需要帮忙的都会帮助你,另外房间住的也很满意,干干净净的,设施齐全,很喜欢这里
公寓位置很好找,附近景点很多,离地铁站也很近,出行方便｡房间干净舒服,床单被套都有晒过太阳的味道,睡得很放心,非常满意｡
楼下有很多吃的  态度很好
装修风格很喜欢,房间也不错,卫生特别的干净,设施都挺新的,也齐全,住的很舒服
位置好,装修简约舒适,房间干净卫生,设施一应俱全,消毒工作也很到位,不错
民宿的环境很好,非常的干净整洁,离地铁站不远,出行非常的方便,过去小吃街,太古里都不远｡
感觉性价比挺高的,房间里面非常干净整洁,隔音也挺好的,床品舒服,舒舒服服的休息了一晚上,非常满意!
房间布局很好,住的非常舒服,装修的很好,非常喜欢
预订的房源非常不错,服务热情周到,房间温馨舒适,卫生做的也很好,下次有机会还会过来!
这里的天好热,幸亏房子里的空调给力,太爽了,房子装修的也很舒适,打扫的蛮干净的
地理位置好,近地铁,小吃街,太古里,熊猫基地,高空观景露台,星空图书馆,房间干净卫生,已消毒,服务热情好客,非常满意｡
超出预料的好!!!下次来还想住这里!!!
房间隔音效果不错,卫生打扫干净环境优美服务态度很好,上网方便交通发达值得光顾!
不错的一次住宿体验,住的满意,店内消毒到位,房间里配套设施齐全,附近交通岀行也非常方便,值得推荐｡
房子挺好的,价格不贵,最重要的是干净整洁,哈哈,而且离熊猫基地很近,是个好地方啊,这次玩儿的超开心｡
好喜欢此次入住的这家~装修风格很有特色,星空书吧布置的特别好,可以让人想呆一天的那种,书籍也很多,而且附近有地铁,可以直达熊猫基地､宽窄巷子等景区
公寓楼下就有一条步行街,各种美食都有,对于爱吃的我来说就是天堂房间配套设施齐全,卫生条件很好,床铺很舒服,住得很舒心
住的很满意,周边还有很多小吃,很方便,服务也很好,房间干净整洁,设施齐全,无线网好用,棒棒哒
环境优美,装修设计风格很特别,房间卫生干净整洁,设备齐全,服务态度很热情｡入住起来很舒服,值得推荐｡
来成都玩,在网上预定了这家店,位于建设路,周围环境不错,周边配套设施完善｡房子布置的很漂亮别致,很喜欢,住的非常满意｡
性价比非常高,房间整洁舒适,室内用品齐全,房主很热情,很满意｡
周边的环境很好,出行很方便,房间装修的非常好,温馨舒适,让人感觉整个身心都放松下来,配套设施很齐全,很不错呢!
属于酒店式的民宿吧 得去服务台办理入住 超级干净 环境一级棒!小姐姐态度也很好 很贴心
房东人真的是特别好,我是外地来的女孩子,房东对我格外照顾,还帮我提行李,价格这么优惠,环境好,真的是太值了,一定要给5星
舒适的环境,干净整洁的房间｡用品使用满意,出门在外,遇到好的老板,真的太赞了,愉悦
位置很好,交通便利,到春熙路太古里还有熊猫基地等景点,都有直达的地铁,特别方便,房间干净整洁,晚上可以看成都市的唯美夜景,住宿体验特别好,值得推荐｡
服务很好,房间风格很喜欢｡大大的窗户｡交通很方便｡高层风景很棒棒,用品设施十分齐备,起居方便｡还会再回来的~
很不错呢,位置好出行方便,房间设施挺全的,而且干净整洁,住起来舒服,和朋友住的挺满意的!
住宿位置很好,离地铁站近,出行好方便,入住的房间干净卫生,观景视线更是一级棒的,床品软绵,睡得真舒服,必须要给个大写的赞呀~
靠近春熙路,附近很繁华,小吃特别多很美味,住宿环境很好｡房间安排的非常棒,干净整齐洗漱方便设备齐全非常棒,好评
位置好,离地铁近,服务态度热情,卫生打扫的干干净净,房间温馨,设备齐全,床也舒服,休息的很好
和家人一起过来玩的,离热门商圈很近,孩子过来玩的很开心｡房间装修的很温馨,一家人住的很舒服｡
地理位置优越,楼下就是建设路小吃街｡交通便利,离地铁站100米出行很方便｡设施设备齐全,房间干净装修的很时尚,相比附近酒店性价比很高,下次还会来住!
房子距离地铁站很近,交通方便,卫生干净,房间宽敞大方,老板服务态度也好,很满意的一次住宿!
住的很舒服,值得推荐｡
很好
公寓位置优越,出行方便,房间干净整洁,装饰布局精美温馨,是我喜欢的风格｡总的来说,性价比高,服务周到,很满意
房间布置的很温馨,也很干净,周边有很多小吃,夜景也非常美
周边很多美味小吃,离春熙路很近入住的房间里床睡的很舒适,卫生干净整洁,电器设备齐全,隔音效果好,满意的入住｡
地理位置很好,附近很热闹出行很方便,住宿环境非常棒,家具齐全洗漱方便,打扫得很干净,休息的很充实,满意好评
很好的房间,老板也很好,给我介绍了很多好吃的,下次来成都还会再住的
装修风格现代,很好找到,周边环境优美,,出行方便,设施齐全,干净整洁,入住家的感觉,舒服温馨
很安全,环境安静,客服小姐姐服务很好,很多问题都帮助解决,周边吃的玩的都很热情提供｡非常好
交通还是比较便利的 离三号线骑车一两分钟或者走路7分钟的距离
公寓来说 会有种家的感觉 比酒店有温度
床品是很舒适的 热水是要遥控提前烧水的内置热水器 稍微有一点不方便
楼顶夜景据说很不错 但是因为入住期间一直下雨 没有去比较遗憾
入住办理在11楼 办理入住很方便快捷
嗯 性价比 还是不错的
很好~
房间住了两天真的很舒服,有洗衣机洗衣液真的很贴心!!
挺好的,明亮宽敞,景观不错
住着很舒服｡位置也挺好的
房间很温馨,下次会再来
很好
挺好的,管家很尽责,楼下疫情防控做得挺到位,比较干净｡
不错
位置很方便
很棒,很舒服,夜景很美
很不错,没有可以挑剔的地方
非常不错,没有可以挑剔的地方
房东和管家人非常热情,并且及时回应;性价比也很高｡出差值得去住｡交通也十分便利｡干净卫生,还有洗衣机可供使用｡改进的地方可能就是网络这一块,会经常断,不过要求不高的还是能基本满足｡总体非常不错!
房东人很好,房间也很棒,非常卫生,可能我住着感觉有点小,但是总体上感觉非常好
住的很开心 下一次会再来
不错的房间
非常不错,房子挺大的
很 虽然不大但是很舒服
炒鸡好的小管家,价格实惠,性价比很高,周围吃的也不错,总之就是很好啦
视野非常开阔,光线很好｡
环境很好~小管家也跟负责热心!推荐了很多好吃的地方
服务不错!
房间设备齐全,干净卫生,空间大,一次很好的体验
很干净
一如既往的好
每次来成都都会住这儿 ,房间干净整洁,小管家很贴心,性价比高
入住体验超级好 房东也很热情
住了很多次了 挺好的.
入住感觉很棒
挺好的.
小姐姐人超好 房子也干净
房子在一块新开发的区域,周边生活和交通需要步行十分钟左右,开车的话会比较方便,楼下路边还没开始收费｡我们是四个人入住,会比较拥挤,因为这种房型应该一个卧室就比较合适,客厅里用玻璃隔了一间卧室出来,晚上睡觉必须拉开帘子,否则会很闷｡房间卫生一般,在角落和洗漱台下面可以看到一些残留的垃圾,房间里出现过一只小虫子…比较好的是洗漱台､厕所和淋雨间都是分开的,地上和床上比较干净,没有异味｡淋浴间建议再多设置点放置物品的架子,里面只有很高的一根挂毛巾的绳子和一个小小的香皂盘｡住宿体验一般
挺好的 很高级也很干净服务态度也很好 主要还很便宜 就是对面工地施工很吵 不隔音
非常好特别好住宿的唯一选择
非常好特别好住宿的唯一选择
很不错
房间设计很漂亮,干净舒适
房子非常漂亮,因为疫情影响,入住的时候门卫也很负责的进行登记｡就是比照片上看起来要小一些
还不错 很方便的
这个价位体验真的很不错,房东还免费升级了房型,就是离地铁站有一定距离,不过以锻炼的心态就还好
还可以呢!!!
房间很干净,还有香薰,很不错
我在成都住了三间酒店,这间是最干净我最喜欢的
性价比超高!!!超级推荐
房间干净整洁,还给我免费升级了房间,交通出行方便,下次还回来住的
房主免费为我们升级了更大的户型｡房间也干净卫生,楼下的便利店等都很方便｡
这个地方真的非常nice｡
离地铁口不远也不近,但是楼下有24全时,满足日常需求｡因为特殊情况,房东下楼接的我们,讲解了一些基本情况,到最后办入住的时候为我们升级了房间,很不错
房间非常的干净整洁,入住办理也很方便,小管家服务态度超好,免费升级了大房间,入住须知､房间使用感受都很不错,性价比也很高｡楼下什么都有,很方便,下次还会再来
位置很不错,还免费帮我们升级了,可以看到夜景,入住也很顺利,房东很及时回复我们的问题
房间干净,交通便利
很好的房源,不止一次入住永立龙寓了
很舒服的房子
房主很热情,房间配置齐全,交通也便利｡
还可以
很棒
很好 房东很热情 整体房间干净而且管理很严
很棒的民宿,地理位置非常好,交通方便,
房东很好,疫情期间住的很舒适,各种家电都有,还有洗衣机,牛逼牛逼
真的很不错
比原定12.晚退房一个小时,和小姐姐沟通后没有算推迟退房的钱,很贴心,好评!
不错
还不错
非常好的民宿,交通很便利,管家很细心｡
跟房东交流很和谐,服务也很周到,每天消毒能看见,住的很舒服,也很安全
公寓式的 很不错 房东人也很好  下次还会入住的
地砖一旦沾了水,那是相当相当的滑
太优秀
第一次主动给别人写评价,总的来说性价比很高,一百多能住到这样的民宿算很不错了,房间干净整洁,管家也很nice
非常舒适住的｡连续住了很久 环境优越方便
如果对于厨房的配置可以增加(厨具),以及卫生间的纸制品的品质｡浴巾建议还是放置在单独的区域,而不是床的毯子上,感觉不卫生｡
非常时期的一次非常棒的入住
这家性价比是附近民宿最高的一个,和府青路地铁很近,整间房子有酒店的感觉,还有个大衣柜,床上和客厅都可以看电视,楼层比较高,晚上没有杂音,下次还会选择入住
入住很顺利!房子干净整洁,小管家回复信息迅速｡赶上疫情阶段,我们很多景点都没去,准备下次来成都还住这!
挺好的
非常好
很好!还给免费升级了
非常适合居住
非常好的一次入住体验,感觉像回到家,小管家很热情,跟我们介绍了房间信息还有周边吃的玩的,要不是行程的问题会多住两天的,下次来成都一定选这家
交通便利,房间非常整洁,维护的不错,安静私密性好,管家热情周到
晴朗家的民宿是在一幢视野非常好的大楼内,大楼环境非常舒适,楼下就是美食街,步行至地铁站十分钟左右,交通便捷｡房东特别贴心地带领我们办理入住,熟悉房间并嘱托好各种注意事项,非常细致｡我已经和朋友达成共识以后出来玩耍住宿就来这家｡
房东很好,还免费升级了房型,很安静,很舒服
比较安静比较温馨 地理位置也好 开车来的下面停车场白天都免费 夜间就收20 很划算 住了好多次了 服务态度很好
晒衣服不方便
非常好的公寓!有机会会再来的~
真的是非常非常不错的房源,不管是卫生,安保,还是位置,以及管家的服务态度都是一流的
好
整体环境非常不错!房东也很nice
我不是机器人｡
房子很好,很干净,住的很舒服,有什么问题房东都是第一时间回答
房间非常舒适,装修很高级,实景和图片一模一样,卫生打扫地非常好,整栋公寓都需要门禁卡出入,外卖只能放在大厅,一定程度上保证了住户的安全,周围吃的蛮多的,楼下就有全时,很便利,离春熙路也很近,地铁四个站就到了,小管家提供了很多游玩小贴士,很贴心,如果我有钱,我巴不得天天住在这样的地方,哈哈哈,大家可以放心订,这真的是一次非常棒的入住体验
洗衣机和烘干机给旅途带来极大的便利,连续居住体验感极好｡房东热情招待响应速度极快｡
非常好的房源
还不错,连续住了三天,最后一天续住的时候订错了日期,管家也能及时给予处理,地理位置也算近中心,有我喜欢的落地大窗,挺喜欢的｡
很不错的住房体验
房东很热情,态度很好｡屋内装修很干净!
房子性价比可以说很高了,楼下有共享车去地铁站也比较方便
位置方便 房东很热情 楼上还有空中花园和图书馆 卫生间也很贴心 为女生准备的有护发素 放房间也很干净 安全
私密做的很好  小管家哥哥小姐姐免费帮我升级了房间  离火车站很近  性价比很高
地理位置很好!近地铁站出行方便,房源很有设计感!爱了卧室的飘台!晒太阳刚刚好!
不错
我个人很喜欢这个房子,房间宽敞舒适,各种设备一应俱全,没机会去公共区域玩,可是整个建筑都很高档,可推测公共区域服务应该也很舒适,价格也很合理,不过周边还在发展,商圈还不是很成熟,但如果商圈发展很好肯定也不只这个价格了,总而言之,我经常在成都玩,住了很多民宿,这家店是这个价位最棒的!
房子很舒服哦,服务也超级棒,所有的设置都很贴心｡走的时候把眼镜落在酒店了,酒店还专门帮我邮寄,非常暖心啦!
哇偶炫酷,之前已经住过一次了,毫不犹豫继续选择,这次我住的普通房,结果还给我免费改了一个有客厅的,房子真的很漂亮,而且很安全,老板人也很热心,有需要东西也会随时提供!疯狂打call,如果你还在犹豫,赶紧订吧不会错的
好
开心的夜晚
干净,舒适,性价比高,很值得入住
非常舒服的入住体验!李家沱下地铁可以经过一片居民区,吃的便利店撒都有!房东接待人很好,很细致贴心,介绍成都本地人去的地方,房间很舒服很舒适,洗衣机,厕所暖气,电冰箱,撒都有!这里距离熊猫基地也近,早上打个车30块钱20分钟就到了｡楼下有很多共享单车,去哪里骑车也方便｡有机会来还住这｡
房间很好 特别干净 东西也很齐全 很适合入住
挺好.
很不错哦
非常棒的体验!
房东人超级好,在成都待了三天休息的很好,期待下次再次入住嘻嘻嘻
房子地段特别好,离地铁站走路就十分钟吧,而且一路上还有好多吃的!地铁站后面还有一家烧烤也特别好吃｡去哪里都很方便,管家也特别贴心提供了穿衣镜和粘毛器,还有阿姨打扫卫生哦!下次还会考虑入住的!
房间很不错 入住在33楼 楼下安保也很好 楼顶还有一个看夜景的花园 就是唯一不足的就是我个人还是觉得离地铁站远了一点
入住很多次了,每次来成都都住这家｡干净舒适服务也好｡
It was easy to get in. Quiet area, and room was bigger than expected overall nice.
地理位置很好 交通便利 管家服务态度很好 值得再来
房主很负责 房间也比较干净 位置也不错 去哪里都比较方便 很好 性价比很高
住的周边吃的很多 房东很nice!
挺好
我选择这个地方是因为看到评论全是五星好评 但个人感觉一般 并达不到五星
我原本定了4晚 住了一个晚上就受不了了 后来退订成两晚 个人感觉住的不是特别舒服 (我并不是同行或者故意写差评 只是根据真切的个人感受)

1.描述中写到有烘干机 但事实上 管家说烘干机是指这栋楼里有 而这栋楼里也说的就是楼下有一家干洗店

2. 刚进门的时候非常冷 即使没法开暖气 也不用把窗户全打开吧 后来我发现由于卧室连着厕所 所以卧室里有点异味 也许这是为什么所有窗户大开的原因

3. 卧室里的枕头像是空气 枕着等于没有 睡了两晚上落枕了

4. 12点退房 11点电就被停了…
Excellent location and the apartment is really new and clean
很棒呀,一过去就帮我升级了房间｡可惜这次是一个人,如果下次有机会,会带着喜欢的人去住的
真的超级棒,大大的好评!很干净舒适,酒店式管理非常棒,房东态度也很好,价格又合理,下次会再来的
房间很好 附近吃的也很多 地铁也很方便
房间整洁,干净｡晚上夜景好不吵｡管家很负责,遇到问题马上解决｡楼下有保安,安全有保障｡
房东回复很及时
还不错 和图片一样
很好!主要是管家帅,解决问题还快速有效!啊啊啊啊啊啊啊!爱了爱了
非常棒的住宿体验!
不错的一次住宿体验
环境什么的都挺好的
很干净,很舒适,服务非常好,客服秒回,就是到地铁口可能要走个几分钟,拖着箱子不太方便
不错,房间很干净,也没有味道
很干净!
服务也很好
厨房洗衣机五脏俱全
性价比很高呀
管家小姐姐也很温柔
真的性价比贼高!虽然是民宿,但是是酒店管理,服务很到位,房子很新,但是没有异味!东西十分齐全,洗漱用品都是名牌｡
性价比很好,交通很方便
性价比很高!公寓进出要刷门禁感觉很安全,接待也很热情,给的旅游信息很实用｡房间环境也不错,遥控器遇到问题,客服很快就解决了!下次来成都还会选择
入住很多次了,每次来成都都住这家｡干净舒适服务也好｡
特价购买的,出乎意料的好｡早晨去熊猫基地,中午吃了地铁口先吃
Nice room and great design
住了好几次了老顾客了
距地铁较近,步行7､8分钟左右,整体环境中上
强烈推荐这家民宿,户型很多,很干净,还有种淡淡的清香,很喜欢
很不错的房子,客服也很好
很好的民宿
是酒店式公寓型 干净 位置较方便 楼下就有商超配套｡房主对于房客的问题相应很快,指示明确清晰｡入住和离开都非常方便｡房间虽然小但是物品较齐全｡有电磁炉但是没有炊具无法烧饭,是唯一不便之处｡
出行方便,房子很温馨,最主要的是老板人超级好
位置很方便,离地铁站不远,房间特别好很干净也很温馨,性价比太高啦!
房间不大,但是什么都很齐全很新,该有的都有,关键是跟一般的民宿不一样,这里有规范的统一管理,进出门禁卡什么的,前台登记各种,给人感觉很安全,跟男朋友一起看airbnb,他一眼就相中这个房间,连续住2晚,价格也实惠,图书馆､餐厅配套设施都很好,要是夏天天台估计更有意思,非常适合我们这种度假而非旅游的懒人｡必须给好评
每次来成都都住这家,强烈推荐,很舒适
超值之選,非常滿意｡
1.房間與圖片沒有差別,一模一樣, 10分乾淨,床也睡得非常舒服
2.配有洗衣機洗衣液洗手液定型啫喱水及隱形眼鏡和卸妝液都可以借,總之你可以想像到在家裏會有的東西他們一應俱全,所以當晚我清洗了一些自己的衣服,感覺10分好,
 (Phone number hidden by Airbnb) 就已經有一間小公寓屬於自己和朋友一起旅行居住,價錢非常便宜,但設施就像酒店一樣,甚至比酒店更好更溫馨,屋主非常用心去佈置每間房間,他有40間相同的公寓,價錢都是10分便宜,這樣的房間已這個價錢實在是太便宜,外面的酒店$300以上一晚差不多也是這個規…
位置很好  离地铁站很近  环境也很安静｡房间很干净  住着很舒适｡放松小哥哥长得帅人也温柔｡唯一不太好的就是热水器容量太小啦洗着洗着水就凉了哈哈哈
很棒,老板人很好~
很干净 环境设施与房东描述相符 距太古里四站路 出行吃饭都很方便 很不错的住房体验
干净舒服 除了早晨会有一点点声音外都很好
房子很好看很满意!房主很好哦
真的很不错!
想住在成都北边的话是一个很不错的选择!
地理位置很好鸭,靠近地铁站
距离熊猫基地,春熙路,锦里和宽窄巷子也都不远
房间设施都很齐全,老板人很好免费升了房型
管家反应及时,出行方便,经常来住的民宿
离机场有点距离,超过晚上11点就没有地铁了,滴滴专车大概100块钱｡楼下有家很好吃的烧烤店｡房子很舒服,物超所值｡
很不错
房间很大,很干净,住的很舒服
房间不错,挺干净整洁的,就是电视屏幕有些刮痕,可能是之前房客留下的
第二次入住啦 免费给我升级了 真的超级完美选它就vans
Great!
还不错,可以推荐｡性价比高,管家友好｡
凌晨才到,没有仔细看入住贴士,导致凌晨两点打电话房东,很是抱歉,但是房东也是很积极的解决问题,很喜欢
房间干净整洁,价格也合理,非常推荐
非常不错,性价比很高,下次回成都还要住这儿,希望可以继续保持这个性价比
干净,好
房间与图片完全一致,非常棒的一次体验,楼下附近有各种各样的吃的,唯一的小缺点就是离地铁站要走五六分钟吧,当然  因为我懒,所以这才是缺点｡不然就毫无缺点｡
真的很安全的公寓,而且装修也很好!房间香香的!东西也很好
可以
非常好的入住体验,楼上的图书馆真的很种草｡唯一缺点就是离地铁站不算非常近,但也不是很远,可以接受的范围｡
pretty good!
很棒的房源,性价比高,强推!
很好｡
מקום נחמד בסך הכל,
התבאסנו קצת מהאיזור שנראה שיש בו הרבה אפשרויות אבל מאוד מגביל.
לא יכולנו לבשל כמו שצריך והתבאסנו כי היה כתוב שיש מטבח.
החדר היה קצת מלוכלך ומלא באבק.
הדירה דיי קטנה אבל נחמדה בסך הכל.
每次必住
房源干净卫生,虽然离地铁站有一丢丢远,但是去哪里都挺方便的ʕ •ᴥ•ʔ 小管家回复消息也超快的!
交通方便 环境舒适 安全
很好!客服给个赞 不知道怎么去玩!联系客服!她们都会热心回答!房间也很赞
好
住过一次了,挺喜欢,就再次选择了他们家,也方便
房间性价比超高且干净整洁,交通方便:离3号地铁很进,吃的楼下很多｡赞
洗衣机很方便,就是没有烘干机,离地铁也还算近,步行13分钟左右,楼下很多大小馆子十分方便｡
各方面都非常满意,接待人员也都很亲切,下次再去成都首选这家!
已经是第三次去住了,房间还是一如既往得干净整洁,老板还给我推荐了很多周边游玩的地方,去了一趟达瓦更扎,哪里的云海星空真是美爆了,回到民宿也能睡一个舒适的美觉,很开心
洗澡的是电热水器,不是太方便,位置好找
一切都很好 就是外卖不能上楼
房间很好,很干净,小管家很热情~以后还会来的
算是比较喜欢的民宿风格,环境也很好,周边也挺方便的
管家服务超级好!还帮免费升级一厅一房,行李寄存,很不错的民宿体验｡
很棒
都挺好的,性价比高,就是位置离闹市区有点远
真的很棒哦!也很干净!下次还会来住
很干净整洁舒适
房间很干净位置很好!
一如既往的好 下次再续住
还蛮好的,楼下有保安,进门要刷卡｡公寓也蛮好,环境还不错
一如既往的好
房东是真的好,很耐心的跟我们前前后后解决了难题｡并且会如实给规划路线｡
从入住前到退房前都是很好的服务体验｡
房间干净,格局舒服,很开心的入住过程｡
性价比超高的民宿,管家回应神速
很不错    特别方便    住着也很安静
My go-to accommodation in Chengdu. Spacious studio apartment in a stylish neighbourhood. Within walking distance to metro station, 10-15 minutes Didi rides to places like Taikooli. Rates are very affordable. Highly recommended!
服务一百分,这是我目前为止住民宿住出酒店的感觉,提供每天更换免费矿泉水､速溶咖啡､茶包和毛巾浴巾,以及倒垃圾｡进入公寓需要刷卡,安全性强｡环境不错,房间环境如图,适合2人居住｡床头用插头和USB两种充电选择,贴心｡同栋楼还有图书馆､天台等｡唯一不太满意的对于旅游的人群来说,走去地铁站需要走十几分钟有点累｡综合评分4.5颗星(满分5颗星)｡
确实很干净｡ 房间也好｡服务也好
房间很干净整洁,特别舒适
房间布置很好 干净 位置也方便
一次非常开心的入住体验,小管家又热情又尽责,入住时老板非常热心分享周边美食,楼上的星空图书馆和空中花园也很棒｡最值得为小管家点赞的是我们不小心弄丢了房卡,他晚上十一点秒回消息又来帮我们处理,非常感谢｡有什么问题也能及时沟通交流解决,很满意~
第一次住民宿,体验不错!很干净,位置很好,打车到春熙路也才十几块钱!
非常好的选择
还不错,小哥哥服务也到位
位置蛮好,小管家服务态度也很好,房间设施也不错,以后来还会定的!
整体感觉和风格都还不错 住得舒适 楼上的图书馆和咖啡厅都很赞 但是房间有些小破损的地方没有事先告知 跟管家沟通也蛮顺利的 网上注明有隐形眼镜护理液但我们去借时总是说被另外一位访客借走了 没有完全供应网上注明的物品 但性价比还是不错的
第一次金大楼需要在楼下登记身份证,有门禁卡,虽然麻烦,但足够安全很有安全感｡房间很干净,也有好多柜子可以放东西,不过为了防止忘记带走我们都没用｡床很舒服,晚上睡得很好｡唯一美中不足的就是洗澡的水压有点不够｡楼下有超市 足浴 很多餐厅,走了一天行程之后按个摩很爽｡
房间很棒,很干净｡和图片完全一致样,比挺多房间比图片烂很多的好太多了｡入住体验超好~治安也很好,一直有保安在门口守着｡很安全｡工作人员也挺友善的,棒棒~
整体还不错
住的地方非常好,非常干净已经是好几次在这里入住了下次还会在选这里
房间实际比图片小很多
位置还可以 出门就打车了
离地跌不是很近
房间与图片很相符,房间很好看,喜欢~房东很热情,服务周到!
房源位置离李家沱地铁口不远,算挺方便的!环境也可以,一楼还有保安在看,感觉挺安全的
很棒
还不错｡房东挺友善｡唯一不足的是:附近有工地,有点吵人｡
公寓楼上的书店很漂亮,但是天台能不能上去要多问下房东哦
床有点小,其他的都很好
住着舒服~
楼下是一条小吃街,双地铁3*7*很方便,有便利店,有很有格调的小酒馆…交通便利,总之很不错的
房间非常好,就像酒店一样｡房东入住指引很清晰,还提供寄存服务｡离地铁站步行即可
这次的成都之行非常难忘,很大程度上得益于这次的住处非常顺心,老板贴心的像是邻家的大哥,知无不言言无不尽,并且对我的很多因为自身行程导致的问题都积极的帮助解决,让我的旅程得以圆满~周围的环境很好,不喧哗且不失热闹,周围的小吃烧烤地道正宗,店铺超市应有尽有,让客人可以在旅途疲惫之余,减少很多不必要的劳烦,房屋设施完善细致,让人宾至如归,我很庆幸选择了这家公寓,让我的旅途愉悦舒心
Clean and nice room. Transportation are very convenient. There's alot of things to do and eat around the area. Host was super nice and friendly offering us places to visit and food to try out.
老板非常善解人意,在沟通时非常耐心,并且真诚的解决了我的所有诉求,房间干净整洁,装修设施非常新,全新的酒店式公寓装修,让顾客的体验简直爽到不行,并且每天都给准备茶包咖啡矿泉水,简直不要太贴心,可以足不出户的从一杯热咖啡或者热茶开始新的一天,楼下就是一个块崭新的饮食街区,有档次味道非常令人满意且消费不算高,公寓楼的安保非常好,让人非常具有安全感,甚至有一种生活在家里的感觉,套房宽敞的让人舒心,卧室的电视非常惊喜,总之,一句话,下次还来
每次比住的民宿,性价比太高了
风格很喜欢
住得很舒服
房间挺好的,整体都挺好,适合短期出行入住,离成华宜家很近,打车很方便,很满意
房间和图片一样,位置还不错,房东小哥哥人真心不错,很热情,有什么问题都能快速帮忙解决,很好
房间很小,写了有烘干机,其实是没有的,问了管家说楼下有干洗店可以去干洗店烘干衣服,我就是看到页面上写了烘干机才选择的这里,没想到居然没有烘干机,离地铁口也很远,带大件行李走过来非常累,周围的吃的也比较难吃,还很坑游客,和前一天住宽窄巷子附近的差别非常大,宽窄巷子那家民宿有烘干机附近的东西也很好吃.总体来说不满意,不过床还是挺舒服的
可!
十分舒服的地方,床很软装修很舒服,重要的是交通方便,晚上很安静｡
可!
很好的房间,热心的房东
很棒的住宿體驗!房東很好很熱情唷!下次还訂你們家!謝謝你們
房东小哥哥非常nice  很贴心,酒店位置也很好找,办理入住也很方便,房间设施齐全,表白~
很满意,最主要房间很干净,样样具备｡小哥人很好,我们问的各种问题都有耐心解答｡
很赞,经常入住
房间很干净 楼下安保也很好 离地铁8分钟 离成都站很近  而且 管家小哥哥特别贴心 帮忙推荐了景点 好吃的 还寄存了行李
房源位置蛮好找的,交通也方便｡唯一遗憾的就是错过了上顶楼的时间
不错
挺好
房间干净宽敞 整体装修简洁时尚 设备用品一应俱全 顶楼有免费观景图书馆 唯一不足离地铁口稍稍有点远 需要步行10分钟左右 其他一切都很完美
This is a one-room apartment. Definitely much better option & value than a hotel room. Location is good enough if u don’t mind to walk 600m to Metro station or DiDi is v convenient. Will stay again. Take note there’s no kitchen utensil provided as cooking is not encouraged. They…
是酒店式公寓,房间布置干净明亮,很不错;一楼有保安,外部人员进出都需要登记,感觉很安全;公寓楼顶有图书馆､咖啡厅和空中餐厅,环境超美,很小资!总之,这次的入住体验超棒!
房源楼下有门禁,给人安全感,风格简洁大方,设施齐全,令人舒适
位置很好,周边环境也很不错,卫生干净利落,服务热情周到,性价比很高｡
位置真的有点远,但是环境真的很好,很安全,服务意识都超级棒
房间装修的很有特色,特别干净,没有异味,下次一定还会来入住,这是第二次入住了
性价比高,房间宽敞明亮,设施一应俱全,住的舒心,值得推荐｡好评｡
很干净,布置很好看,家人住的很舒心
公寓式民宿,出入刷卡安全,离地铁口较近,房间干净整洁,高楼层夜景超赞!
房间跟图片一致,很干净,地理位置也很好,楼下的商业街里吃饭也很方便
We stayed here for a week whilst on holiday in Chengdu and everything was amazing. The view from the rooftop is amazing, the rooms are very well appointed and clean, and the host is the friendliest and most accommodating guy ever! We came early and left our luggage with him, we…
房东态度非常好 房间非常干净 很满意喜欢!
Firstly, the location is easy to be found,there r restaurants,cafes,chain stores etc around,no worries for my short time accommodations. Secondly, entire room is clean n tidy, although small space, it’s with daily used amenities, n reasonable price. Finally, team of the host r…
非常完美的一次旅游,住的地方也非常完美下次还会再来
We had an amazing stay here! The host is super friendly and flexible. We came early and left our luggage with them, no problem. The apartment is very nicely decorated and very conveniently located next to a metro. There are heaps of smaller shops that you can get a cheap meal at…
真的超级棒,价位也非常的物美价廉,尤其床的卫生让我非常的放心,他家的拖鞋牙刷都超级的棒,舒服好用,给用的东西都是好东西,服务态度特别的好,很晚依旧很耐心给解决回答,做了一宿又来连续住两宿,真的感觉超级值,来就对了｡环境棒棒哒
位置离各个打卡景点都挺近的,房间布置跟图上没有出入,床上用品比想象中更干净!晴朗特别耐心,一家人第一次来成都,都觉得住宿体验感非常好
房东特别热情,住的前一天就发了入住资料给我,而且还特别写了到达酒店的路线和交通工具,细到怎么转会看到什么标志性建筑;耐心又友好,给个赞
干净,清爽
离地铁口不是很远,想去的话很方便吧,虽然附近在施工,但是我相信建好之后那一片会很不错 ,以后去的可以多留意一下喔｡
房间位置挺好的,去宽窄巷子和熊猫基地都很近｡所在的公寓大楼环境非常好!安保很靠谱,进电梯都要刷卡的｡听说楼上的空中花园还有Angelababy来拍过戏｡房间卫生很干净,定的双人房,开门的时候确实比较惊艳,总之性价比非常高,下次来成都还要来住!
房子住的很舒服,跟其他民宿不同的是,这个房子是公寓式的,在一座公寓楼里,非常安全,楼下有便利店,附近200米的地方就有很多店铺,可以吃饭和买水果,位置不算偏｡交通方便,虽然地铁站是稍微远一点,但是可以骑共享单车,四分钟就可以到地铁口｡管家很贴心,公寓内设施都很新｡
可以 可以
房间干净舒适,小管家也很热情,下次会再来~
房间挺干净的
非常好哦 干净卫生 管家小哥哥也很细致 赞一个
入住第一晚有点小插曲 因为酒店房间隔音效果不好 隔壁房间半夜电视声吵的没办法睡觉 跟房东沟通以后积极的帮我们协调 第二天还帮我们换了一个安静的房间
做饭不全,无阳台晒衣服
超级棒 也很干净  一次不错的体验
一连住了五个晚上~小管家人也很好~很大的窗户,夜景很漂亮,不过离地铁站稍微有一点远,但成都打车很便宜,支持支持!
离地铁站很近,交通便捷,房间也很大很干净
这是我住过性价比最高的民宿了 小管家很贴心的给我们介绍了房间使用事宜   ,回复也超级迅速 还给我们升级了大房间 视野很好 窗户也很开阔 窗外的夜景超级好看哦 ~虽然入住时间不长但是体验感超级好 赞赞赞
房东很nice很贴心    房间很舒服
很舒服,管家亲自下楼接的,靠近地铁站,走路大概10分钟,楼下有很多吃的
很好沟通,而且有需要提出来都会解决很好的房子｡楼下就有一个全时还有很多好吃的,非常方便
房间很干净,下面吃的很多,非常方便
住的很舒服,房东也很好~
管家超级nice,虽然不是我加的管家 (Hidden by Airbnb) 交流,但是真的很好,半夜1点多打扰,虽然那时候我已经睡觉了,还致歉,房间里送了水,咖啡,荞麦茶,一应俱全,洗衣液也有,洗手液是舒肤佳的这点我太满意了｡浴室里还有烘干设备｡衣服很快就干了,拖鞋还备有两种,当时是在另一个有甲醛的房间连夜改订这个房间真的很好!没打满分的原因是,如果打扫的有注意到我分别在床角和油烟机那块贴了创可贴,因为床和电视的过道比较窄,床的边角比较尖锐,也是我自己不小心,但是我的腿被撞了一大块淤青,还不是一次,建议有可能的话弄个防撞贴｡其他都很不错!喜欢佐藤康夫,尺…
预定后秒回复并且确认,管家细心而且有点帅房源描述属实,新楼盘新装修,周边餐饮选择多｡走去李家沱地铁站15分钟吧,换乘地铁线路到宽窄巷子非常方便,距离机场､或是熊猫基地都不远
小哥哥很热情,服务周到,房间也很干净,与实物相符,棒
住了两晚,免费升级到大房子,各个方面都很舒服
入住非常方便 近地铁 管家给的入住指南也非常详细 很好找 离几个商圈也很近 楼下就有便利店附近很多吃的 也很干净 房东免费升级了房间 加了一个客厅 体验很好
一次很成功的选择,这家是个公寓酒店,非常好找位置下面有各种吃的,很方便,出行也很方便,酒店非常干净,去地铁口,可能需要900多米,但是打车非常方便,去哪也不并不远,推荐给大家｡
位置很棒服务态度都挺好挺不错的一次入住体验
不错
地理位置还可以,比较中间,环境很喜欢,干净,服务态度也很好,很舒适有家的感觉,干净比五星级还好!
服务不错,有很好的入住指引和提示｡有事可以和管家商量,接待小哥也很不错｡附近就有很多餐馆和便利店很方便｡主要是房间和描述的一样,住得挺舒服的｡
房东很好,房间很干净,用品齐全
Very nice serviced apartment. Ideal base for a couple of nights. Good WiFi and handy wee kitchenette. Management were quick to respond and very helpful.
管家服务很好,有问必答,但是外边在施工,晚上有些吵
房间很干净宽敞舒适,房东人很好
位置很好,房间环境很棒
房间很干净,生活也方便,楼下就有便利店,地铁站不到10分钟就到,下次来了还住这
好!麻雀虽小 五脏俱全,东西缺少给小管家讲立马能给补到｡入住体验还是蛮高的,下次有机会还是会继续选择啦~
地理位置不错,交通方便｡
房间特别干净,老板还免费给升级了房间,赞
房间和图片一致,很干净漂亮,整栋楼应该挺多这种形式的民宿,楼下有超市和火锅,还算是清净,管家回复消息也很及时,中途打扫了一次房间､补充了物品,性价比还是很高的
挺好的
不错
很好的一次体验｡
周围都在施工,看上去非常不美观,到地铁口要走起码15分钟,而且因为施工的原因空气也很不好,所以出门都坐滴滴｡房间的打扫和设施都还满意｡
入住的提醒都做的很棒,路线以及下楼接人都很贴心｡房间很干净,地理位置也很好,去建设路吃小吃很方便,退房也超级方便贴心!
房间很干净,交通也便利,东站打车二十分钟就到了,楼下很多吃的,房管非常友好~
非常棒的房间
房间非常干净整洁,店长的修眉手艺非常棒!楼下有保安,登记比较严格,安全方面做的很好｡
性价比非常的好,在民宿上看了很久选的他家,服务态度很好随时问随时回答,房间空间大环境不错我带一个小孩一起住都觉得大,里面卫生也很好什么都有,
方便,楼上有咖啡吧
非常好
这里基本是我们一家人来成都的首选了 价格便宜而且房间整体很大 一个家庭完全够了 楼层很高风景也挺好的 安保措施很严格不用担心安全问题 楼下的烧烤和喝酒的地方也很多 白天逛太古里 晚上回来吃夜宵 是一个性价比特别高的地方
打车很方便,楼下就有网约车
跟酒店差不多   对于懒癌晚期的我来说就是离地铁站稍微有点远   小哥哥很贴心帮忙拿行李上楼(因为等电梯太久没来需要上楼)
房间准备了很充足的洗漱用品,连护发素､洗衣液都准备有,虽然面积不大,但是该有的都有｡小哥哥很有趣,服务特别好,给小哥哥比心｡位置也离景点很近离地铁只有十分钟的路程,附近也很多水果,早餐卖,买东西坐车都特别方便｡
装修非常棒,有家的感觉,一家人出行非常适合｡
秒回复,位置好,方便
Good and clean room
很舒适  小哥哥给我们免费升级了房间 总体来说不错   成都之旅很开心
环境好,方便
房间很不错,就是窗帘有点透光,我比较喜欢不太透光的,因为要睡懒觉,其余的都很不错,跟图片一模一样
我觉得这个没有人主动来打扫有点鸡肋,说是民宿其实就是酒店,主动来打扫这个确实不应该要求客人去专门提醒
连续住了七八天,很温馨 以前回来都住在酒店 ,这里比较有家的感觉 有独立空间 交通也很便利 地下车库收费很实在哈哈 房东人也很好 基本随叫随到的 下次回来一定还会定这里
拖家带口来体验一下大城市,累了一天,到达住的地方很惊喜,爸妈很喜欢,房间很舒适,楼顶的夜景很推荐!非常不错!
房间很好,离地铁站有有点点远,不过可以接受,整体感觉良好
小哥哥很有耐心｡公寓楼下很多吃的｡
房间虽然比较小,但是五脏俱全,干净卫生,便利设施也一应俱全,装修也很温馨,很多储物空间｡在我住过的plus房源里算性价比比较高的,很喜欢,还会再来｡
各方面都很好
在成都这几天住的最满意的一家民宿,很干净,如果担心个人民宿卫生问题,选这里就对了,不论是房间还是屋内基本设施都跟酒店差不多,服务很好,半夜发现没有驱蚊器,跟客服联系后马上去买新的送过来,真的万分感谢!
非常棒
满满的惊喜,很棒
非常好
房间很干净 设施设备也很齐全 没有一点异味 很满意的体验  专业
房子在一个还在开发中的区域,旁边还有很多工地, 楼下有吃的,但是大多数时候没什么人气｡ 房东很负责,有问题都很快解决,算是房源的亮点了｡
很干净,服务沟通交流很棒!总体来说很好,就是希望浴室的干湿分离能够改进一下吧,不是玻璃的那种门而是帘子,还是会把外面打湿｡
房间比较干净 优惠新房源预定 价格非常合适 小管家非常热情 推荐入住
跟闺蜜两个人一起出来,要了两个房间的感觉非常好,住的也比较舒服,所有工作人员都是小哥哥,哈哈哈
房子非常的干净漂亮 跟照片一模一样公寓小管家回复的也非常及时迅速 生活用品及设施也非常齐全 公寓安保做的非常严密 很安心 小管家也很热情 这是最好的一次入住体验 值得推荐的好民宿
体验感太棒啦!!!期待下次见面
一去就被通知免费升级了房间 真的很开心 房子里边设施还挺好的 装修也很喜欢 住起来特别舒服 房东超热情  我们去借卸妆水,也毫不犹豫的给我们提供了｡楼下有个全时 觉得很方便,住着也不吵｡这样的房子这么很喜欢了｡
性价比成正比~很方便~住的附近就有吃的可惜时间太短~~如果再来成都我会再一次选择这一家公寓~小哥服务也很热情哦~~选择这家不会错啦~~~
非常好的一次住宿!房间很干净,很舒适!感谢房东的推荐!
很棒的公寓,楼下吃的很多很地道!娱乐休闲样样不差｡下次会推荐给朋友｡房东也是很棒!
很好的房间,每次去都会住
房间非常温馨,性价比高,服务态度好,推荐｡
第一次来成都,网上无意选择,但住起来感觉不错,连续了四天
公寓很不错,干净方便,房东人也很好,还为孕妇免费升级了房间,感谢
房间很干净,离地铁站真的很近,附近都有共享自行车,楼上风景不错,楼下全是食店
干净整洁 设施齐全 值得再来
除了位置离地铁站有段距离出行需要打的到地铁站 干净整洁 很舒适｡提个建议:添加晾衣架 方便晾衣
干净整洁 入住快捷 值得下次再来
特别热情,环境也挺好的
棒棒哒 房间很不错还可以看夜景 楼下楼上可以图书馆走起 喝喝咖啡日子过的真不错
房间干净卫生,位置很好,交通便利,老板给我们免费升级了房间｡
还行吧
连续住了好几天管家小哥哥很好住房也很舒服很干净附近很多好吃的呢^_^ 楼下有单车叫车也方便~欢迎大家入住
很不错!赶紧舒适,管家服务很到位!
服务态度不错
都挺好的
酒店式公寓,性价比超高,楼下各种饭店都很好吃
特别好
强烈推荐
环境很好,虽然比想象中的空间要小一点点,但是热情的服务完全弥补了这点缺点,周围的附近的吃食需要都非常近,很赞｡特别一点就是小管家服务态度很好,也很帅!
Lovely modern apartment with great amenities. 
The apartment was clean, people who let out the apartment was easily contactable and decor as described in the pictures. 
Within close walking distance to the nearest metro station with easy access to central Chengdu. 
Also great…
不错
房间设计的很棒
非常好的房子,下次还会住
环境非常好 住得非常舒适
很棒
房间设计非常温馨,房东很热情回复也特别快
跟图片上描述的一样,设施也比较齐全有｡位置比较方便
交通方面还不错;公交和地铁都走10分钟左右即可;
餐饮选择较多;楼下就有美食一条街,比如蜀九香火锅,也有超市;
房间里设施较好,店家准备的很细心,几乎什么都有;
最关键是客服非常靠谱,给的行前指南､居住指南都非常仔细,消息回复也很及时;
总体很棒!
给老公和朋友订的房间,价格不高,地理位置很好,订过房没有两分钟就有非常专业的管家联系我给我发入住指南以及注意事项,服务态度满分,更惊喜的是入住前因为我订的房间玻璃碎了没法入住,主动给我换了两间大床房,房间很好很大,完全惊艳,公寓楼安保做的很到位,总之一切都那么完美~
交通相对便利,入住方便,房间干净整洁,色调明亮,挺舒适的
位置好,吃住行都方便
很棒的入住体验!房东小哥哥人很好!很热心!房子很温馨很干净!下次来还住你家!
非常好的入住体验
第一次住,感觉很棒
空间有点小但是很温馨
房间很干净很舒适!房东小哥哥很热心,消息都能及时回复!很适合闺蜜出游入住
很新,时尚简洁,客服很好很温柔｡窗外风景很好,距离地铁站步行十分钟,楼下有吃的方便｡
舒适 整洁 方便
服务很好,入住很方便
房源位置棒,房间干净整洁,提供的服务也很周到,顶层的星空书屋体验很棒!值得推荐!
嘿嘿
很棒啦 很卫生装修得也很现代化 这个价格也很实惠 房东小哥哥人也很好给我续房优惠 交通方便 李家沱地铁站到火车站 春熙路都很近很节约时间 这栋楼安保很好 进来都要刷卡登记 唯一一点点可惜就是外卖不能送上来 总体来说很不错
房间很棒,和图上一样,然后灯光也很好,厨柜那个感应灯也是很方便很好的设计｡窗前的桌柜用来化妆可以说是非常方便了
房间很干净位置好找 楼下就有商业区 离景点挺近的 房东态度很好 总体很不错
还不错｡位置挺好的｡楼顶关门时间是十点哦｡上去迟了没看到有点可惜｡对了｡需要订川剧可以让客服小哥提前帮忙订,不然没有好位置哦
管家小哥哥小姐姐很贴心 回复很及时 房间很干净 床很舒服 入住提示很全面也很细心
可以选择
房间干净整洁,明亮,喜欢
房间看夜景很好
好
非常好
管家服务很贴心,24小时服务,出发前就主动联系告知地址和周边游玩的方式,具体位置离地铁口大概十分钟,路边有吃的有便利店,很方便,39楼的书店非常棒
绝对物超所值,这是我住过的名宿中最好的一个｡
景观露台和图书馆很不错 值得住
性价比高
房间很好 格局很不错  房东也很好
大厦感觉安全性挺好的,卫生还有总的方面还需要再注意一些｡
挺好
房东很好
连续住了两天,公寓里面很干净,客服服务很好,下次还会选择这里
房间很好,装修很舒服,就是少了一面全身镜hahaha,但是真的很喜欢这个风格
住的很舒服,安保很好,出入要门禁卡,就是赶上天气不好,露台看不了夜景｡直接打的去建设巷文殊院很近,其他景点就搭地铁也行,打的价格也还好｡住了三天性价比觉得还是挺高的
交通便利,各种设施很齐全很方便,楼下就是便利店跟吃饭的地方~下次还会来的
服务很棒哦 性价比极高 推荐推荐
房间很新很干净,整个装修风格很喜欢,离建设路也不远,吃饭啥的非常方便｡接待小哥人很热情哈｡
很不错,我们之前住了两晚然后去了稻城玩了一圈,回来时候定了美居,但是一想到旅完游想洗衣服,还是定回了这家民宿｡房间很干净舒服,还有洗衣机,而且价格很好,房东也很好,为我们找来了很多个衣架｡入住和退房极其方便和快速,这次我们又寄存了东西｡反正以后只要在成都,都会定这家民宿!!!
还可以 性价比高
交通很方便,地铁站出来走路就10来分钟,房间设施应有尽有,居住体验超级棒
很好推荐
还不错
管家人超好
住着很舒适!房间干净整洁,交通也OK 很棒
这次在成都的旅行,房间定的是最最最棒的｡是小家的感觉,简单温馨,小管家非常热情给了很多建议和交通指引｡公寓的安保也非常到位安全,楼下就有便利店和餐厅很热闹｡出行去哪里都非常方便,离地铁站很近而且打车去景点都很便宜｡小管家还提供了很多生活用品,洗衣液沐浴露,甚至发胶发蜡,女生补妆一应俱全｡很温暖,是家的感觉,和照片完全相符,甚至更加温馨,留下美好的回忆,非常感谢
房间还是不错的,性价比也还是挺高的｡
环境也还是不错｡
感觉超值……
We had a great time. Ambrosia is a good host.
Great location. Walking to the nearest subway station is less than 10 minutes. From the station, you can easily to access wherever you want in and out of Chengdu.
Surrounded by many shopping malls, restaurants, and shops.
I would…
房子整体不错,风格很独特,但是不建议在房子内放镜子,放客厅是可以的,地方很好找,离春熙路商业区很近
房间真的无敌好看!!位置也超好,下楼吃饭什么的超方便!离地铁站也蛮近的!反正就是非常满意!
房东人很好,房子不大很干净很温馨｡
房间很不错
位置很方便!交通也没有问题 小姐姐人很nice
非常nice装修格调太爱了
nice!
在这里度过了非常愉快的一次旅途 小姐姐回复快效率高人也长的可爱 这是什么仙女!!房间装修很有特点 我爸爸妈妈也不止一次夸这里地段好 有想来成都玩的朋友推荐选择小姐姐的民宿喔!
房子特别好看,趁着没有弄乱进去先拍照,连续住了两天,去成都哪里都很方便｡床很软,很舒服~
距离市中心很近 附近也很方便有便利店 大排档也超级好吃 住宿环境很赞 窝在家看电视简直绝了哈哈 想住的一定不要错过yo
挺好的
Nice!
房间很漂亮,很宽敞,也很干净,比预想中还要好,特别适合拍照,房东人很好,整体入住体验很棒｡
很nice.交通很便利,要注意出卧室的时候不要被磕到腿 ,别的都ok
布置用心 很有格调 位置超好
很棒,开心的照相
很ins风,装修风格特别和我胃口拍照很好看
房东姐姐人很好,房间也很完美,北欧宜家风格,地理位置也很好!楼下是海鲜市场味道有点不舒服
比预想的好些,很舒服的体验
很好的入住体验
当时看到图片就一眼相中了 到了以后发现和图片上一样 而且实景更好看 我真的超级喜欢!! 屋里各种设施齐全 附近交通很方便 便利店也很近 周围环境很不错 房东人也很好 已经推荐给要去成都的朋友了 下次去也想要在住一次!
真的很棒喔!进房间之后布置和图片真的一样!非常好看!和室友一起五个人来住的!感觉和预期就是一样哒!装饰很有格调,特别是房间的装饰灯,晚上真的好好看呀好喜欢!小而温馨~真希望以后自己的家就是这种风格哈哈!小姐姐人也特别好的,牙具漏了一套,下班就立刻过来补好了｡这边去春熙路也很方便,十几分钟就走到,楼下好多吃的!我们第一次来住民宿,特别没经验……找小姐姐问了好多问题,投影仪怎么开啊,怎么没热水啊,后来发现是自己没开热水器的开关…太没生活经验了哈哈,小姐姐都很耐心回复了!真的很棒,性价比特别高!!一定推荐大家来呀~
房东回复消息很及时,态度也好,周围交通很便利,如果3人不建议住,空间小,在一栋高楼上,有压抑感,楼下是个市场大排档,早上4,5点就各种车声,睡眠轻的人也不建议住,房间的卫生状况不好,烧水壶表面不干净,厨房也不干净,枕头有头发,床很软,但支撑力不好,陷进去,房间睡起来闷
房子真的!特!别!好!一进门就很干净!很整洁!进了房间之后 我滴天 我进了一个仙女屋吧!床很软!很干净!拍照非常好看!很有ins风!我太喜欢辣!房主小姐姐很漂亮 性格很好!最后一天的时候早起去看了大熊猫 然后太累太困 和小姐姐说要延迟一小退房 小姐姐很快就答应了 说没有关系晚两小时都行!真的太棒了!
首先感谢一下房东姐姐提供的住宿,住了几天感觉很好,装修有风格,很棒(nice!)而且每一处物品的使用都很细心的贴有纸条,不论是卫生间的使用,还是电视､微波炉､厨房､WIFI､投影都有详细的说明｡
其次感谢一下房东姐姐提供的吃喝玩乐指导性建议,出行有不知道的､不懂得第一时间都能联系上房东姐姐｡
最后还要感谢一下楼下的保安大叔兢兢业业24小时值班,半夜到的还怕打扰他,结果他一直在门口守着,也不睡觉｡

要说缺点的话就是,第一,投影仪的声音是不是有点问题,感觉听不清｡第二,第一次找门口没找到,软件显示的位置和房东姐姐给的位置有一些出入,当晚凌晨到了走了十分钟才…
一共住了六晚,很适合短途旅行之后的休息,设施齐全,淋浴洗衣都没问题｡
位置很好,房间到地铁很方便,走到一二三号线的车站都不远｡想去近郊景区的话,可以直接地铁到所有火车站｡
楼下就是商场和家乐福,商场里有些快餐,有需要可以随时解决｡路口对面是海鲜市场和一些大排档开到很晚｡
房子很漂亮,很干净
和朋友在成都玩了两天୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭ 房子的床真的是炒鸡炒鸡软!还可以把人弹起来!还和朋友一边玩游戏一边投影电影!太爽啦!下次再来成都玩!|｡･･)っ♡
挺好的    很安静  性价比很高
地址位置很方便啦 ifs走路也就是十来分钟的样子 每天下楼买杯一点点 再走过对面全家吃点东西就开始出发逛街啦｡
房间多人住很足够 主卧很好看床很大 
必须要表扬的是热水器 三人连洗完全没问题欸!!太棒了哈哈!
房间和预期一样,很不错,很干净温馨,周围交通便利
房间干净整洁,地理位置很好,周边景点骑车10分钟左右都能到｡附近吃的也很多,很不错的一次住宿体验｡
挺好的
房子不大,但是挺精致的,应有都有｡位置也还行,离春熙路地铁步行距离有点远,离锦江宾馆站不远｡就是外面整个楼道有点暗,女孩子一人住的话可能害怕｡
This place is centrally located and easy to get to all tourist spots by local transportation.. the place itself is carefully designed with nice interior touches .. it has all the amenities including hot water , WiFi , clean towels , heater, etc.. Ambrosia is also super responsive…
四人一起的可以选择 地理位置都不错 离各种景点也不远 晚上肚子饿了附近吃的也不少 性价比也挺高的 还算挺干净的
找房间的时候一眼就看上的房间仙仙的,到了房间之后果然没有失望,应该是仙女住的地方叭~拍照超好看,上镜,随便一拍都是景,房东是个设计师,设计的超赞,真的想把自己家也装成这样,房东小姐姐也很nice介绍周边环境以及游玩的地方,最重要的是位置优越,离太古里几分钟就到,一出门就是市中心,超多好吃的｡临走前落下了东西,房东小姐姐热心的帮忙找,总之五分超棒的住宿体验!
哇这个房子真的巨好看 我超级满意 装修特别特别美 床睡起来很舒服 投影仪舒适 房东姐姐回应也很迅速 给力!下次还来!
临街,出行很方便,离地铁不是很远,但是有老人孩子一起出行的还是感觉有点小远｡步行20分钟可达春熙路｡很适合年轻人住,房间布置小清新,小文艺,12岁的小妹妹欣喜若狂｡楼下有便利店和屈臣氏,还有家乐福超市,购物很方便｡房东很贴心,物品准备得很齐全还特意准备了小冰箱,楼下海鲜市场,你们懂的,早餐嘛楼下肯德基解决的｡总之入住体验还不错,大家可以住住看
房间比较小 比较适合情侣入住 我们一家三口也可以 爸妈睡大床我睡沙发 但是房间有点灰尘 周围环境真的很好 非常推荐住在这附近!
位置不错,交通方便,走五六分钟就有地铁口和公交站｡楼下就是商场有屈臣氏跟便利店.房间跟图片一模一样,房东姐姐很温柔
房东姐姐很热情也很贴心!房子地理位置超级好 楼下就有商场 离春熙路也很近  房子很漂亮超级适合拍照 床也很软 ⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡ 还有投影!是一次很棒的体验!
房间真的很好很好呀(●°u°●)​ ｣,东西很齐全,可以说是要什么有什么,房间附近就是地铁站楼下大商圈美食广场海鲜市场真的很棒很棒!
房东人非常好,房间地理位置非常便利,房间小巧温馨
房子比想象中的要小点,行李一多有点无从下脚(6个人),房东人很好,及时回复我们的疑问｡
地理位置便利,不远处就有很多大型商场和超市,就是住的地方走廊有点暗,如果女生自己入住会有点害怕｡房间虽小,但是五脏俱全,很不错｡床很软,太软太软了｡
这一次的住宿只能用一个字来形容,好,我媳妇儿高兴的在房间里到处拍,还想把我们刚买的家也装成这样,我也是这样打算的,她入住这里很高兴,我也就跟着高兴了,住着很舒服,房间也很干净,和图片上一样的!
超级棒的啊,卫生好,整洁干净｡房东人超好,给发了具体位置怎么找,发了玩的地方｡还有好吃的｡很负责任哦
房东小姐姐真的很nice!很热心!
而且民宿装饰得也很温馨好看 有家的感觉 
东西都挺齐全的 床也很舒服 投影仪很加分哦 
还有阳台洗衣机可以更换衣服啥的 真的很不错啦
地段也挺好的 附近吃的喝的还有叫的外卖都特别好吃 还可以吃鲍师傅哈哈哈 而且附近也蛮适合散步之类的
挺推荐这里的!性价比也挺高的!
谢谢房东的用心哦~
房间整洁､温馨浪漫,有一种是自己的家感觉｡交通出行便利,到各大景点非常方便,节约时间｡房间的设施房主人为客人考虑的很周到!
房间很干净 手机连投影仪看电影不错 厨房也很干净 基本上都有  最后iG牛逼!!哈哈
房间很棒 离春熙路很近 房东热情
房子地理位置很好,也很干净,住的很开心,房东很热心,期待下次入住
还不错!位置挺好的!就是晚上有点吵
很喜欢的风格布局,精致美观,环境非常好,很舒服｡房间的家具,大床非常舒服,很干净住的很舒服｡
有属于自己的房子在异地是一件很幸福的事情
在市中心,房子下面是商场,买东西什么都很方便,离春熙路也近,离锦里､宽窄巷､文殊院都不远
房间很好,装修️很有格调,和图片一样,住的好舒服
房子的位置很nice 从机场过去的路线其实并没有百度地图写的那么麻烦那么久 去找吃也很方便 实名夸赞房东小姐姐很贴心给我们推荐很多 期待下次去玩耶
房间的床很舒服很大!阳台jing se gai b景色还不错,位置超级好找的,装修风格简约大气
很好
位置很好,出门就是商圈,楼下餐饮也多｡要是卫生间能干湿分区就好了
首先位置真的好!去任何景点都很便利,周围有各种超市,便利店,饭店!
房间内设施齐全,很干净!
我们四个人住的,一个成人,两个16岁的大男孩,一个12岁的女孩!住着还算舒服,一张大床,一个沙发床!作为一个能休息,洗澡的小窝是绰绰有余了!
房东很热情,各种疑问都解决了!很愉快和满意的居住经历!

非常好
房东姐姐绝对的负责,会尽力帮我们安排,超级靠谱,而且小姐姐很漂亮哈哈哈,欢迎大家来哈,喜欢房东姐姐喜欢成都
民宿挺好的,装修的也很不错,很干净,粉粉的,只是我们几个男生住有点……哈哈哈 挺满意的,唯一有一点 是沙发床没有找到被子…
屋主很耐心,屋子设计好温馨,每晚都窝在一起看家庭影院,物件肥肠齐全,还有很多特别有意思的玩物,总之太棒啦!
在成都这几天的“家”
好想一直蜗居下去
房东姐姐人也超级好!
总之!强烈推荐
很不错 如图 很适合拍照 也很安静
值得入住
房间很好,和朋友小住用了厨房,添加了一小瓶菜籽油哈哈哈,餐具和厨具都很齐全,就是厨房稍微小了一点点~房间整体非常满意!ps门口篮子里放的小蜡烛特别香!
首先,房子完全和图片一样奶思!而且属于越住越想住的类型!很有居家感,而且有小资情调!其次,房子处在市中心,闹中取静!而且十分便利!楼下有药店也有超市也有商场!奶思!最后,表白小姐姐,人阔以说是肥肠肥肠的好了!简直是仙女下凡!说话炒鸡温柔,而且特别的有耐心,反正就是特别喜欢!而且小姐姐拾金不昧,走的时候忘了项链,小姐姐帮我妥善保管,还完全信任我,回去的路上还让我注意安全,简直是舒胡!总的来说,房子舒胡,小姐姐奶思!秒杀我住过的所有的房源!大家千万不要错过!小姐姐看到我的评论会不会感动!我以后还要来的哦!
房子和图片没差别,温馨干净｡位置非常方便,几分钟路程就有很多大型商场,楼下就有小龙坎和各种好吃的｡下次来成都还会住这里｡
地理位置优越,美女房东的家每一处布置都很花心思,都非常有爱,很开心的入住体验,下次有机会来成都希望还能入住
位置很好,交通方便,房间干净,还有厨房设备齐全,可以自己煮饭
房间很棒,和图片上一样,给人一种很温馨的感觉,还配备了空气净化器,信息回复也很及时并且十分细心｡离春熙路很近,交通方面步行差不多七分钟去地铁站｡楼里住户比较多,楼层较高等电梯有时会比较慢,厕所就是排风扇要一直开着并且把门关着｡
房东姐姐回复很及时,入住很顺利｡地段很好,离春熙路､太古里步行即可,楼下有全家､肯德基｡房间很干净,卧室的床非常软,沙发床也可以睡两个人｡唯一一点小缺点就是隔音一般,半夜如果楼道有人说话会有点吵哦｡总之三天晚上还是很满意的｡
在市中心,距离春熙路步行只要几分钟,附近超便利,小龙坎就在旁边就有一家店,设施一应俱全｡
房间很好,房东人也好,设施也很齐全,希望下次还能入住
位置方便,靠近成都主要商圈｡楼下大型超市､便利店､餐馆齐全｡屋内陈设整洁｡房主回复迅速｡性价比高｡唯一美中不足的是室外走廊略显阴暗,与室内高大上气质不符｡
第一次 来成都 千挑万选了好几天才敲定的｡位置没话说 走哪都方便 各种网红店 打卡容易｡要说非得挑骨头 就两点,第一,厕所的味儿有点大 得一直开排气,去买了个清香剂,总算克服了｡第二 等电梯比较久 可能楼里住的人太多｡ 其他都是棒棒哒 下次来还会住的
房间比想像中的要小一些,但设施基本齐全,床又软又大,很舒服,还可以躺着看投影,很棒｡楼下是海鲜批发市场,附近也有不少海鲜大排档…前往春熙路､天府广场等地区也比较方便,步行即可｡总体而言,入住体验满意!
离火锅和川菜的网红店(小龙坎和饕林)都很近,交通很方便
入住时打扫的也很整洁
房东有问必答,回复很及时
提一个小小的意见,可以放个大牙膏,入住久的旅客一次性牙刷里配的小牙膏不太够用｡
这是我住过的最棒的民宿了｡首先房间整洁干净,在面积不大的房间里,各个家具摆放的位置都恰到好处,充分地利用了空间;同时房间的干净程度也完全超过了预期,物品几乎都没有使用痕迹,并且都一尘不染｡其次,房间中的设施一应俱全,长期居住都不在话下,我特别喜欢卧室里的那个智能投影仪,虽然没有说明书,在向房东询问后,我也顺利地用它看了许多令人窒息的鬼畜(?)｡最后,房东也十分热心,入住指导也十分详细,走的时候把电动牙刷遗漏了,房东也及时发现并告知｡价格方面,在市中心200多一晚就能在超软的床上睡一觉,简直性价比爆棚｡总之,绝对值得一住,也绝对值得回头再住｡
真的真的很棒的租房体验,房间干净温馨,到的时候空调有问题,房东贴心的准备了小太阳和暖风机,第二天也很及时的找维修师傅帮忙把空调修好,下次去成都还会再来!
非常棒的房间 靠近春熙路 离机场大巴也很近 房间很干净 床垫超级柔软 家庭影院也很赞  房东小姐姐很贴心 全程与我们及时沟通~下次来成都还想住这里!
第一次来成都,很满意的一次旅行,房间很干净,位置也很好,下楼就有大超市和商场,离各个景点也很近,几站公交或者地铁就可以到达｡房间很温馨,整洁,看得出是房东很认真布置的,值得再去
Ciya was a wonderful host! She has a small but comfortable apartment. The bed is amazing. If you need anything, she will make sure you have it.
房间虽然不大,但是里面的东西很齐全!!有投影仪也有电视超棒!床超级超级软
房东真的要给100分了
先说说 入住的体验 地理位置好 然后楼下就是所有必需的生活设施 商场 沃尔玛 电影院 各种餐厅 便利店 
如果入住时间长 那真的会很方便 如果短期旅游 也会有很好的体验 房源地理位置 在市中心 到春熙路 IFS 天府广场 都很近 真的很棒
房间内的 各种生活设施 也很齐全 最棒的是大床和投影仪 躺着看电视 真的是 一级舒服呢
还有房东 就更棒了 热心 贴心 由于我们自己的原因 误机了 临时改签 急忙联系房东 说要续住一天 房东回复十分及时 然后帮我解决好了续住 还贴心的告诉我们 如果赶飞机的话 早上可以帮忙叫醒我们…
一定要表扬一下 这次的房源 和 房东
1. 我们当时定的有些仓促 房东 非常热心的帮助我们 让我们顺利入住
2. 第一天到房子的时候 有些微冷 房东非常及时联系我们 问需要小太阳吗 并且在当晚就给我们送了过来 可以说是 非常贴心了
3. 房子的地理位置 那就真的是超级酷了 房子就在财富中心楼上 下楼就有沃尔玛 万达电影院 屈臣氏 各种好吃的餐厅 除此之外 这栋楼 去哪里都很方便 春熙路 太古里 王府井 都可以步行 或者 骑共享单车前往 
4. 我们这次是三个人一起入住 房子足够 再加上我本身从国外回来 带了超多行李 所以 房间空间也超级棒
5…
The host canceled this reservation 35 days before arrival. This is an automated posting.
房东很好沟通,还非常贴心,在冰箱里准备了小零食｡房子也非常的精致可爱,整洁优美,设备一应俱全｡很满意~
房间非常好 和图片描述的一致 ~我和男朋友都有点小洁癖 房间很干净 完全满足我们的要求 在这里住几天都很开心 房间很干净也很整洁 楼下就是商场 买东西也很方便 步行去春熙路和地铁站也都很快~真的是很满意了 周末窝在屋里用投影看了一天电影 好安逸!好评 ~下次朋友来成都会推荐的~100分哦!
非常棒的体验!房子里的装修和设施都很温馨,进来就有一种很安心的气氛｡最重要的是被熏香的味道惊艳到了!周围也很方便,特别是挨着青石桥,好吃的馆子很多｡感受成都人是怎么吃海鲜的的体验真是不错!
首先我要夸奖一下房东妹妹,很可爱,房间也很非常舒适,和图片完全没有差别,很干净整洁又文艺的房间,喜欢你们家柔软的大床,下次一定还来这里
很满意的一次居住
位置很好找给司机师傅说在缤舍就能直接找到｡春晓小姐姐很细心热情给我们介绍了很多吃的玩的还会问住的舒不舒服之类的
反正挺好挺舒服各种都挺好挺方便哈哈哈
房间很有设计感,确实像房东说的很有纪念碑谷的感觉,希望下次能试试其它的主题｡
第二次入住,很好
一次愉快的入住,投影特别清晰,不愿意出门的时候可以在家里点外卖看投影,巴适得板!
Good location, very convenient
很好很干净,地下那个大坑是真的舒服,夜景也很美,总之很好
房间很干净,附近也很方便,房东真的很好,随时联系都在
checkin的時候小姐姐就在樓下接我們了,還把周邊攻略美食都告訴了我們,沒有吃閉門羹｡
晚上躺在炕里看電影太舒服了,下次還想入住｡
房间布置和图片相符 感觉像是住进了艺术馆
地理位置还挺方便 走路到春熙路太古里不到十分钟
负责招待的小姐姐很贴心nice,因为我们是北方人不适应成都屋内的阴冷,还给我们加了一床被子
特意给我们买了本地特色的糕点小吃 很用心
因为只是来工作所以只住了一天 之后有机会会再来的
热水出太慢了 其他一切都相当好
地理位置很方便,走路到ifs就十分钟｡旁边也有市二医院地铁站｡房间很干净,也很安静｡空调温度也挺好的,住的很舒服~投影仪效果很好,不过因为时间原因没来得及体验哈哈!下次还会选择初五的~谢谢春晓小姐姐帮忙办理入住和退房,人很可爱很nice!!
非常舒适
地上的大坑太舒服了直接把枕头被子搬到大坑里面睡了 看电影看到早上7点钟 管家是个很漂亮的小姐姐 回应也很及时 下次来成都玩还会来住的
超棒的房间 躺在坑里看电影很舒服
然后就是小姐姐服务的超级超级好 人特别nice 很甜 下次来成都还会住这家
喜欢
很有设计的房间
位置也很好

都很好 中间的大坑我爱了
位置很好,交通也很便利
房间设计简单温馨 用客厅的投影看电影真是太舒服啦~ 二层的卧室是我最喜欢的那种榻榻米 很有feel 强烈推荐他们家 还会再来住哒~
很漂亮的一个房间,设计感十足,投影仪超级清晰还有爱奇艺会员,加分,位置也很方便,打车十几块能到很多景点,非常棒!推荐入住!!
不太会写评论,总之超乎预期的很多｡民宿的接待也很好｡
很用心的民宿  投影超棒 房间也很干净很好看
房间是loft的形式,一楼可以躺沙发上看投影,二楼是两间超级好看的淡粉色卧室,落地窗能直接看到外面的风景,春晓小姐姐耐心温柔,住起来也很舒适,总体来说非常不错!
很漂亮的房子,灵动又温馨,是我住过最喜欢的一间!希望以后的家也是这种感觉!房东也很热情温暖,像家人一样,以后和朋友来成都会还会住他们家!~
和朋友一起来的,中间的下沉很舒服,适合玩桌游,投影也很棒,下次还会来｡
花朝不愧是初五家的花魁啊哈哈,超级有设计感,颜色很好看,第二天起来拍了很多的照片,干净舒适,推荐!!
交通真的巨方便啊离地铁近离春熙路太古里这些都很近去哪里都很方便 服务没的说 当天去的时候成都在下雨房东还提醒我多穿点衣服和带雨伞有什么需要就给他直接弹语音 房间的风格是我很喜欢的北欧风沙发很舒服半夜在沙发上睡着了床垫软硬很舒服没有很软也不会很硬反正总体来说这是我目前住过的最好的民宿房间赞老板赞
房间位置好,离春熙路很近,房间装修很好看,我很喜欢这种橘色!投影nice
房东超贴心,小姐姐也超贴心,地理位置还️,榻榻米也太舒服了!
这个房子实物比拍出来还要好看!整个构思都好奇妙 蓝白的搭配我也超爱了!! 设施都很齐全 投影是我见过最清晰的了哈哈哈  来接我的春晓小姐姐也超级可爱! 还发了周边美食攻略  房子很安静 两天都睡得很好 出行便利 性价比很高奥! 下次还会去哒 要把房东的房子都住个遍!
第二次入住啦 芒种的小镜子拍照也太好看啦!!而且对着床的窗户早上起床一拉开窗帘,太阳照进来的感觉太舒服了惹!而且环境一如既往的干干净净,隔音很好,很安静｡超喜欢
,
民宿装修非常有特点,干净卫生｡位置方便好找,距离太古里春熙路都很近,推荐哦~
房间十分舒适整洁,风格我也很喜欢,有投影仪,观影效果很好,床也很舒适,适合一家人来玩,服务也很周到,下次还想再来!
很干净位置很方便,房东很热情周到
房子位置不错,地坑很舒服
房东很nice,装修很赞,去成都的话还会选择入住
地理位置特别好~地铁公交去哪都特别方便,步行去春熙路太古里都很近｡房间实物和图片符合,就是淋浴的地方确实小了一点,施展不太开,其他完美~
房东说话超级亲切,来接我们入住的小姐姐也好温柔好可爱,房间很干净很舒适,还漂亮!!!
很漂亮的房间~地理位置也很方便
客厅榻榻米特别舒服,还看了场电影
房间很不错,地段非常好,到哪儿都很方便,骑单车是最佳出行选择｡
附近好吃的也很多,房东人超好,非常满意,推荐,下次来的话还会住这里｡
房间地理位置还行,离市区挺近的,房间格局有新意,小区内也干净整洁,出门刷卡,比较安全,房间小姐姐很美很温柔｡
房间很漂亮,很适合拍照,还有大投影回到酒店可以看电影哦,管家小姐姐跟房东很nice,有问题都很及时帮忙解决,好评,但是床单的卫生需要注意一下呀,床单有点潮湿而且地毯有点脏
很干净啦,住的蛮舒服的
地理位置比较方便,房东很热情,服务贴心｡
挺好
挺好的,很热情｡有问必答,感谢
交通便利,位置优越,服务热情｡
我是11点过才到的民宿,管家小姐姐很贴心的来接了我~感动! 房间设计得很特别,复古与现代相碰撞,让人眼前一亮,而且拍照很好看,客厅可以躺着打滚看电影,感觉很棒,下次还想再来!~
房东和春晓小姐姐都很好,服务也很好,房间很干净,配置的东西也很好,美中不足就是厕所容易积水,不过不影响好评｡
投影效果赞,拉上窗帘,躺在客厅的榻榻米上看电影,宅了一整天,超级爽
冲着这个大坑订的房间,我和小伙伴超级喜欢这个房间,在坑里看电影很舒服,入住当天我们来早了,房东小哥来帮我们存了行李,走的时候也存了行李,很方便,有个小姐姐还送了水和可乐过来,交通也比较方便,打车和叫滴滴去太古里春熙路什么的也很快,地铁也离得很近,总体来说还不错的,以后来成都玩还来初五住
老板人很好,钥匙忘拿了还半夜送钥匙,很贴心｡
地理位置很棒｡
和房东沟通顺利,入住方便,地理位置优,靠近地铁口,走路去ifs也近｡房间整洁,设计感强,和图片相符,合适拍照｡如果可以每天更换毛巾和垃圾桶就更好了｡
舒适 推荐
房间很有特色,我很喜欢,跟图片上没有区别~是那种复古浪漫的装修风格,很符合七夕这个名字,下次还想过来住,不仅适合情侣,也适合和几个朋友一起在客厅看电影,很棒,哈哈哈(ಡωಡ)
很好!
成都一个可以让人慢下来的城市｡房间很别致,小姐姐人很好,帮我们拿多一套被子过来｡房间也很卫生
房间很大,冰箱里还有免费饮品,冥想室很有趣
房间不错,小姐姐也很热情!
很不错的一次入住体验
非常好,房东小哥哥小姐姐也特别热情
超喜欢的房子超级美,接待的小姐姐和房东人也特别好!五星好评❤️
房间干净舒服,地理位置便利,出行很方便,房东也很热情,是一次很棒的入住体验｡
入住前屋主就發了入住路線呀遊玩推薦等,下飛機很晚了春曉妹妹也一直等著把我們安排入住了再回去休息,隔天需要剪刀一大早就送過來,太不好意思了｡
沒做行程安排沒關係,春曉妹妹有詳細的文字線路,照著吃吃喝喝玩就好了｡
房子住起來很舒服,入住還送了可樂,對於炎熱的夏天來說真是棒極了!晚上可以輕鬆用投影看電影~是很棒的幾天~
如果浴室下水道能快點漏水就更好啦~
孩子非常满意
房东和春晓小姐姐都很好很热情｡晚上发现没有蚊香液,因为太晚就不想让春晓小姐姐帮忙找了,但她还坚持给我们送了过来,比心!!还发了值得一去的美食攻略给我们,托春晓的福吃了三哥田螺和雨田饭店,都非常不错,太喜欢了｡再次比心!
那个大坑很舒服,洗漱用品也很棒
地理位置不错 设施质量好 春晓管家姐姐服务十分满意 还帮我们拿了行李 下次来还会考虑初五小住
住到真的是惊喜,和图片完全没差,还比预想中的大一点,反正和朋友都特别的满意｡准备以后有空再去住花朝｡另外说一下,管家真的小姐姐好可爱哦｡
不错,位置方便,干净
非常好的房源,房东和带我们看房的小姐姐都很好,房间很漂亮,冥想空间的设计很棒,可以看夜景,很好!!!
房子很好,第一次订民宿虽然没有什么经验但是好在遇到了好的房东和美丽的小姐姐,成都之旅很满意｡总体上非常不错!
设计师很棒 很漂亮的设计 不错
很温馨的房间,一家人在成都,游玩累了都想早点回房间,很舒适,特别是一家人在客厅看大投影,很温馨,感谢热情细致的春晓小姐姐,很精心的为我们安排,期待下次来,再入住
房间采光很好,也比较整洁舒适,就是两个窗帘都不遮光,不能完全盖住光源,卧室早上会被照醒,客厅白天看投影的时候,右侧也会有光照进来,希望可以改善一下｡地理位置是真的赞哦,在春熙路和ifs太古里逛完溜达回去不过半小时,非常惬意｡去宽窄巷子地铁4 5站,去看大熊猫40多分钟的路程｡春晓小姐姐非常nice~推荐啦
交通十分便利 装修得确实很符合我的审美 绝对的五星好评
很不错哦
这次成都行中最满意的就是这个房子了!跟图片一样,干净,有特色,而且地理位置也不错,性价比很高,离地铁站5分钟路程,周边还有很多好吃的,强烈推荐啊!
特别好的民宿!
房间非常干净,装修非常好,位置也好,特别是冥想室让人记住深刻
房东很贴心,房内观影环境好,适合有意观影放松的旅客｡
房东和管家回复都超及时 装修风格很喜欢
房间很不错,在里面的坑看电影很爽啊,还有夜景也很棒
房源位置很好,离春熙路两个街区的样子挺近的,离地铁站也近,房东超好很友善,房源都是如图所示,装修地很好,投影仪超棒很喜欢!下次还会再来的
那个大坑,看电影老爽了,孩子们特别喜欢!
装修很棒,投影仪看电影也很舒服,房东也很热情!下次还会再来
所处位置交通便利 离春熙路特别近 该有的东西都有 住着特别舒服
客服小姐姐非常热情,出门下雨会提醒我们带伞,刚到找不到路出来接我们,晚上热水器坏了很快就过来帮我们检查,一切都很喜欢,拍照也很好看,装修很有格调
屋子布置的很温馨 客厅的大电视深得我心哈哈哈哈哈
房间也很好看 床很舒服
小姐姐会提前沟通好各种事宜 体贴写好各种注意事项 还有当地的美食推荐很nice
环境不错 小姐姐人也很好
管家小姐姐很热情,房屋很干净,尤其是投影沙发区很舒适,下次来首选还是这家民宿❤️
房间很漂亮,住起来很舒服!房东热情友善还很贴心很棒的体验
位置很好,几分钟到春熙路,房间也很漂亮,管家小姑娘也很热心,很不错的入住体验
总体来说还是不错的!房东那边的人管理不错,入住的时候提供了矿泉水还有可乐和小吃,但是可能因为成都潮湿感觉被子感觉也是潮湿的感觉,其他的都不错,
我从来不会写评论,但是真的这个是我经历过最差的,房间比照片看起来小,一进门就一只巨大的蟑螂,老板承诺有酒杯就是超市买的两个塑料的,第二庭九点钟就开始催我们,一开始就收500押金,第二天就找理由一直在扣,真的劝大家不要住,受虐狂除外｡
房东超好!房子装修很好看,也很干净,完全符合预期
很不错的地方 交通很便利
干净卫生,不失格调｡尤其是客厅的设计很适合朋友们一起享受时光｡
地理位置很不错,楼下有停车的地方,但是收费较贵｡屋子很干净,那个坑是在客厅,里边有隐形门推开是卧室｡
不错
接待我們的春曉非常體貼親切,有問題馬上解決!民宿超級超級乾淨漂亮舒服!
The host canceled this reservation 3 days before arrival. This is an automated posting.
超级nice!干净,比图片上还好看｡装修很有格调,阳台视野很开阔,可以看尽外面漂亮夜景｡房东是个漂亮小姐姐,很热情 还给我们送了饮料｡
房间刚进去就给人一种家的感觉,还有一种淡淡的香味,床品和装饰很多是Zara home的,特别是沙发和床垫十分舒适,待在这里就不想走了｡房东人也不错,很热心,希望下次来再试试初五的其他房间!
房间设计挺不错的,很有层次感,整个给人明亮通透,干净舒适的感觉,沙发也很舒服｡特别是客厅阳台很有特色,是榻榻米的感觉,房东还淘来了一张很有年代感的木门当桌子,在这里喝点茶聊点天很有意思,下次还会再来!~
房间很有特色格调 楼下交通很方便
住的很开心
就很好!
小姐姐家的民宿真的超级棒 一开始还以为会因为地方不大而烦恼 住进去以后真的超级喜欢 小姐姐人很好 还会陪你唠嗑
很棒的房子,有机会再去成都可以再住一次｡
我看到这个房子的时候!!!觉得我要好好工作赶紧赚钱,以后把我们家就装成这个样子好吗!!!好看到哭的设计,又简单又明亮,大坑我都不提,那个阳台!!!为什么那么明亮好看啊啊啊啊!!!过分美丽的房东小仙女和我聊天成了小姐妹!!大家真的不要错过仙女小姐姐和这个房子好嘛
房间很好看和图片一样,小姐姐的服务态度特别好
装修风格很喜欢, 复古简约 ｡房东也很热情 ,性格超可爱cute!!
嘻嘻 ~
总之就是很喜欢  
应该是入住的最佳选择｡
非常好的体验
物廉价美,装修有个性,房间温馨,设备齐全,房东热情,介绍推荐好吃的,好玩的地方｡
挺好的
投影非常清晰｡而且沙发床都很舒服,卫生间小了点,但是也不影响｡我和朋友在房间窝了一天｡感觉挺舒服的｡灯光配色都挺好的,作为一个室内设计师,还是推荐这个房子的｡可以尝试一下,床品也都很不错｡
房间很有特色,布局很特别,为如厕专门搞那么大个房间也是很牛逼,没有思考人生的马桶不是好民宿,倒是可以来这里体验下马桶上的人生,推荐哦
房东人挺好 而且离春熙路很近 附近吃的很多!nice!
房间很有特色,睡到那个坑里看投影简直太舒服了吧qwq,房东和管家小姐姐也非常热情,回复也及时,还专门送了饮料和矿泉水过来,还介绍了成都特色餐馆,一次不错的入住体验哟｡
服务态度太好了有问必答,还推荐了很多好玩的地方
房东和管家小姐姐都很漂亮,有什么要求都会满足,有啥事儿找她们就好啦!
房子很漂亮也很干净安全,女孩子拍拍拍不停呀!
反正很好的一次住房体验!
芒种真的是一个超级nice的房间!地理位置很好,步行十多分钟就能到春熙路,离地铁站很近,出行特别方便｡管家小姐姐回应问题非常迅速,解决的很快｡房间住着很舒服,冰箱里有可乐,投影仪非常方便｡
最后走的时候东西掉在房间里,小姐姐也很快的就寄给我了｡
也在成都住了很多民宿,推荐这一家,下次还会去住其他房间~
特别特别好~~感谢房东对我们的照顾~~服务热情!❤️!!!!
特别好看的房子和特别好的房东小哥哥!之前来住过之后刚好弟弟高考完到成都玩,立马就帮弟弟订了!新房源有优惠哈哈哈哈哈哈捡到便宜了~~~~一如既往的热情服务不说,还帮我照看了那个不成器的弟弟,真的是辛苦了｡比心~~~下次有朋友要过来还是会继续推荐的!
王府井后面,靠近市二医院地铁站,装修很有意思,楼下保安这些也很安全,就很棒｡
特别好看的房子和特别好的房东小哥哥!之前来住过之后刚好弟弟高考完到成都玩,立马就帮弟弟订了!新房源有优惠哈哈哈哈哈哈捡到便宜了~~~~一如既往的热情服务不说,还帮我照看了那个不成器的弟弟,真的是辛苦了｡比心~~~下次有朋友要过来还是会继续推荐的!
房间性价比和位置都很合适,客服小姐姐超贴心,房子装修很棒也很干净~拍照无敌好看的房间 ,而且洗发沐浴都是日本的botanist｡很棒的入住体验千万别错过
很不错的民宿,房东人也很 nice,价格弄错了也及时帮忙跟客服沟通解决了｡实际的房间看起来很大,坐在客厅里看电影很爽,房东还准备了冰可乐和小糕点,好评加分｡两个卧室也都很舒适,一个和客厅一样是下沉式的,巨舒服,另外一个的飘窗很适合拍照,女朋友拍了好多,可惜不能上传图片｡厕所真的是一个亮点啊!难得一见的厕所,值得来住!
请自带洗漱用品
拍照超级好看!可惜不能发图片,下次跟闺蜜再来哈哈
客厅的坑good
初五家的房间装修真的很特别,好看又舒服~住了花朝今天又住芒种,又是不一样的感觉了!像是来到了一个又一个精灵住的屋子一样,很有意思!下次还会带更多的朋友来玩,嘿嘿~
环境很像纪念碑谷 住的很舒服!
房间很漂亮,很有特色,设计师根据西班牙红墙的的创意来设计屋子的,又有投影看电影的感觉很棒,还有小米信箱,起床就叫小爱放歌,我很喜欢!~下次会再来哦(房东和管家小姐姐人都很不错哦!^-^)
总体提升空间还有很多,房间真的不大,三个人住都有点感觉挤,没有备用垃圾袋､卫生纸,卫生间洗手台没有放东西的地方,是一个大洗手池,化妆不太方便｡小区真的很老很老,走到春熙路需要8分钟左右不算远,客厅的投影经常会卡顿,手机投屏的时候也有很多次连接不上,可能是我平时不怎么用这种吧｡
很不错
负责管理的小姐姐人特别好,下次来还会选初五
大坑很有安全感啊 也可以当成一张床来睡 要是人多住四个人也没问题 房间里的暗门设计很有意思 家居用品质量和品牌都很好 房东回复得也很快
房间是符合预期的,干净､有设计风格,床品很舒服｡唯一缺陷是小区内停车费比较高｡
真的很漂亮 如果有可供购买的一次性牙具就更好了 入住比较晚没有牙具还是有点不方便
设计和独特的房子,尤其是那个坑特别舒服,很棒!
超级好看的民宿!只可惜不能上传照片~管家超级贴心,半夜到的也亲自来接,十分感谢了｡下次来成都还会选择这里的~
超级无敌好
房间挺好的 
接待我们的小姐姐也超棒的
客厅的大坑简直舒服
每天只想点外卖
完全不想出门
有一点要注意的就是
厕所打湿之后地板比较滑
穿拖鞋溜了几次
可以增加一块地垫
我之后还要去住其他房间!
这个民宿很不错哦,强烈推荐,对于我们这种爱拍照的妹子来说真的是个太好的去处啦,随随便便大片即视感,民宿内很干净,细节也很棒,房东超赞
房间比预想的舒适很多,装修比较有特色,我以前没有住过类似感觉的房子,真希望这里就是我的家~洗浴用品用的是日本进口的Botanist,洗手液和洗衣液也都有,房东热情周到,还准备了好吃的糕点,下次一定再来!
今天和姐妹4个又住了霜降,炒鸡nice!比图片还好看,尤其是阳台的玻璃,视野很开阔哒~马桶特别酷,体验感很棒,就像房东小哥说的“帝王般的体验”,哈哈哈,下次来成都继续试其他几间
很喜欢初五家 ,和朋友第二次来住了 ｡管家小姐姐很漂亮也很贴心 ｡昨天晚上到的比较晚Nora管家小姐姐还专门来接  ,房间里有点心特别好吃 ,还有冰可乐哈哈 ｡晚上一边看投影一边喝可乐简直太棒了!在谷雨拍照也很漂亮 和闺蜜很多美美的照片~红色的床特别舒服 !休息的很好!今天有两个朋友来玩准备去初五家的霜降体验一下,很期待喔~
非常好的入住体验,房东小姐姐很热情,介绍了很多好玩儿的好吃的,谢谢~
房源很赞,推荐入住~
房东可爱人很好,很卫生,位置也不错!
这次来成都真的是十分nice的体验
第一晚一个人住的,半夜了管家小姐姐还过来接了我,十分感谢,还在 (Hidden by Airbnb) 上发了很多贴心的提示｡
第二晚和小姐妹一起住的,简直棒呆了!软乎乎的沙发和大投影,房间的夜景也相当不错~
尤其喜欢马桶,坐在马桶上看着夜景思考人生｡
推荐的火锅店和咖啡店都非常适合!
这是我住过最舒适的一间民宿,干净卫生,连墙角都是一点灰尘都没有,可见房东的用心｡设计感也很棒,和朋友拍了好多私房照嘿嘿冰箱里还有免费的可乐,管家小姐姐也很耐心负责,凌晨才到居然还是亲自来接了我们,还带了点心!!太感动了,真心希望他们能越做越好下次想来试试春眠那间,太好看了~~
很舒服的房间 尤其是房间里的坑 实在太舒服 还有管家小姐姐推荐的餐厅信息也很有用 这个坑舒服到我们待了一天又一个早上 门都不想出了 一切都很美好
房东小姐姐很热情 ,还特地买了一些糕点和饮料送给我们, 并且给了我们很多出行建议｡房子的位置很好附近有很多好吃的餐厅 虽然地段很好但也不会很吵闹 有种闹中取静的感觉 比预想的要好很多 ,喜欢屋子的装修风格很漂亮  设施也很齐全 ,就算在家里也不会感到无聊｡
非常棒的一次入住体验!
房东和管家人很好~发了很多成都当地的美食推荐~
房间的装修好棒啊!
是我百分之百喜欢的风格!
第二天要和小姐妹们入住另外一间房
百分百期待了~
很棒!
位置很好 干净舒服 小姐姐超贴心 帮我们收了那么多快递 真的是麻烦了~
房间色调特别好看 拍出来的照片也美 想把初五家的每一个房间都和朋友一起住一次  爱上初五家啦
真的是很不错的房子,超级喜欢｡下次来成都,也一定会定初五啦!
房间很舒服,喜欢在大坑里看电影,大枕头也特别舒服,下次再定她家别房间感受一下｡
棒棒!
很棒的房間,和圖片一樣,很喜歡這個小房子｡去太古里走路就可以到,寬窄巷子踩單車15-20分鐘就能到｡回覆也非常快｡
大屏幕投影很nice,逛街逛累了回酒店沙发躺着看电影也是温馨...管家小姐姐典型的成都小姐姐温柔贴心,房间设计风格独特有机会还想体验其它房型....
很棒 管家和老板都很不错
小姐姐很热情
很干净很漂亮 投影太舒服啦 去春熙路太古里也很方便 房东小姐姐人超好
虽然只住了一天,但房东小姐姐很耐心的帮我们解决问题,投影很爽呀
位置挺好的 周围有挺多好吃的 房东也会推荐一些当地特色｡房东回复很快,有问题能及时解决｡
首先真的要表扬一下房东!开始订单出了点问题,房东非常耐心地帮我跟客服人员联系,最后把问题顺利解决~然后就是房间啦,装修风格非常好看,很有创意,而且厕所毛巾什么的都摆放的很好,很专业的样子｡洗发露和沐浴露也超级香呀~总体来说就是很好的入住体验!希望下次还能尝试下房东的其他房间,期待!
房间装修的很有格调 适合两人入住  出行方便 小姐姐很热情  还推荐了很多当地美食和小酒馆 超级nice
very comfortable experience and hospitality host
坑非常舒服~地理位置也很方便
离地铁站进 交通便利 周围吃的也多 房主人很好 床特别舒服
非常好的一次体验
很好很喜欢,特别喜欢那个大坑,春晓客服妹妹人很好很热情,房子也超级爱,交通便利,下次来了还住春晓家
不错的地方
这个坑呀 很喜欢哈哈
位置很好,大坑很有特色
很满意的一次民宿体验 期待下次的相遇
房主和小姐姐都很好 沟通很及时
还不错吧
比想象要大的 格局很有意思 但是去的时候正好修路 总体来说还是不错的
地点不错,步行太古里15分钟｡房间很有特色,十分整洁,生活用品算是十分齐全｡值得一提的是,房东小姐姐人很好,响应很快,积极解决各种问题｡强烈推荐
拍照好看,交通方便,非常棒
房间的投影让我印象深刻,晚上坐在沙发上看个电影感觉很好,房间实际面积比图片看起来略小了一点,这个色调还是比较独特的｡
住的挺好的
房东人真的特别好  房间美得拍照拍得停不下来客服妹子也很棒 各种介绍房屋情况注意事项 下次有机会一定会来把房东每个系列都住一遍
位置很方便 很温馨的感觉 就是空调稍微不给力
小姐姐也很好哦 第二天拿钥匙还问了住的怎么样 棒棒的
本来是冲着''大坑''去的,没想到视野更好,可以坐在大窗前发呆,也可以躺在坑里看一宿电影｡位置很方便,闹中取静
【装修】看图片装修感觉很可爱,就订了,真实的房子其实比照片感觉要好一些｡冥想房很特别,房子改造得很有创意,也很好住｡特别喜欢｡

【房东】房东是可爱的大男生,挺活泼的,很好相处｡回复信息很及时,沟通起来挺好的｡

【卫生】干净 舒适 整洁

【位置】交通方便,离地铁站步行大概两分钟的距离

下次来的话想住住他们的其他房源,嘿嘿｡是我目前在国内住的bnb中最让我高兴的了,很用心经营,真的挺好｡推荐给大家｡
超级赞哦
非常喜欢!!
房间风格真的很不错,很适合闺蜜一起去拍照,管家小姐姐很热情又热心,非常好,不舍得离开,记得提前预定,那就可以住几晚了
第一次住公寓式民宿,体验还是不错的,客厅的投影挺舒服,每晚都会看一部电影再睡｡房子是这周边最高的楼｡晚上隔壁邻居也都非常安静,房间里的窗帘挺隔光的,很喜欢!浴室洗澡的面积有点小,别的都还ok 是一次较愉快的住宿体验!
房间超级好看!颜色很棒!管家小姐姐简直是小天使!
房间真的超级漂亮,色调很温柔 楼梯地毯软软的,管家小姐姐简直就是天使,遇到一些困难都是尽力的帮忙解决,入住特别开心和感动
非常不错的房源,住的很舒服!
优点
1.视野开阔,可以看到十分令人满意的夜景,且夜晚没有噪音｡
2.下陷的设计非常适合休闲,躺在其中可以十分放松的看投影｡
3.隐藏门设计十分不错,暗门真的是每一个男人的浪漫｡
4.位置便利,距离商业区和地铁站都不是很远,出行十分方便｡

缺点
1.无印良品的吹风机风里稍微不足,对于长发来说打理的时间会较长｡
2.凹陷设计,冬季供暖需要一定时间｡

非常满意的一次住宿,房东也很热心,对于我的出行有很大的帮助,在各种事情上回复速度也很快,下次来成都旅行的话还会选择这里｡
优点
1.位置十分便利,距离便利店,地铁站,商业街都不是很远,完全可以步行抵达｡
2.智能设施丰富,基本躺在沙发上只需要说话可以对投影进行各种操作｡
3.供暖十分给力,即使冬季的阴雨天也不会有潮湿阴凉的感觉｡

缺点
1.楼层较低,视野并不开阔｡

由于只在这里暂住一晚,没有感觉到明显的缺点,但优点却是发现了很多,房东也很热心,处理疑问也十分的迅速,是一次美好的旅行｡
房间很漂亮很适合拍照,而且很干净｡我比较喜欢的是这里很安静,而且楼下吃的多!房主小哥哥人也很好
位置挺方便的,去ifs春熙路很近
很棒的房子
很好
管家小姐姐很贴心 很周到 很开心的住宿体验 房间风格也很喜欢 有机会会尝试这家其他风格的房间哒
房东人很好 房间很干净 榻榻米看电影体验感非常好  公寓位置佳 周围有很多好吃的 local小饭店 下次去成都继续住这儿!
很好. 住的很舒服. 下次再来.
房源位置很好  室内很干净  不是密码锁入住盒退房方面相对没那么方便  入住须知中提到的Mini Bar目前没有  所以如果有需要冷藏的食物及饮料最好提前跟房东核实 但总体来说入住体验不错  房东回复也很及时
春节假期临时决定来成都住了两天 房间和图片一样的 和预计从差不多 房间不大 拍摄很好看 很适合拍照的 对于东北人唯一的需要适应的就是没暖气啦 哈哈 开空调又很干 盖了两床被子暖和许多 卫生间的花洒水很足 洗澡很方便 管家小美女很热情周到 会推荐给朋友滴
很舒服 房东也很热情下楼接的我们 很喜欢房屋的风格
好好看!值得了!为了初五小住我在成都才多住一晚的
不错住过几次了
小哥哥和小姐姐人都很好,很热情,忘记带钥匙了,房东小姐姐也及时帮我开了门
房间干净整洁,采光好,跟图片一致｡装修风格很独特,很适合拍照,在嵌入式沙发里看电影舒服得不想离开｡总的来说是一次很棒的体验｡
地理位置很好 离春熙路很近
Great host
风格很喜欢!住得很舒服,最重要离逛街的地方很近!超级方便~下次来成都还住在这里!
比起花朝更喜欢谷雨,因为谷雨更有家的感觉,不过卫生间排水功能有待改善,其他完美
It’s the nicest place that I’ve lived in ever before. 
Thank you for your tips on traveling in chengdu, and we have a good time here. It’s a putty that I didn’t live for couples of days, but well, still got lots of chances.
跨年住了几天,房间还蛮干净的,房间也很舒服,周边很便利~服务周到有事情都秒回,就是卧室的空调不是很给力,下次要体验一下他家秋分那间!
非常棒的入住体验
装修特别喜欢,位置也很便利
下次还想住
很棒的房源女朋友拍的很开心
喜欢房间的设计 特别是投影区域 很舒适 感觉就像个私人小影院  餐桌区域非常适合来个下午茶 悠闲 小房间也很不舒适 有个懒人沙发 整体感觉挺不错的
挺适合拍照的,除了空调不太给力
热情好客,虽然出现了小插曲,但是很快解决了｡
很适合拍照呀,随便一个角落都是大片｡但是楼本身很旧了,附近也没什么吃的,不过走几百米就到春熙路附近了｡性价比不算很高,但是如果重点是想在房间拍照的话是很合适的~
挺好哒,设计的很有特色,暖风机很给力,冬天也不冷,很安全,亲自接送,非常热情｡
不错的体验
拍照很好看 房东很热情
离商圈挺近的 榻榻米很舒服!
很好的
这个坑真的进去了就不想出来了!!!太爽了!!
房东人很好,房间也很干净,
房东很好,回答迅速,装修风格独特,洗浴用品是日本品牌,洗澡水好,餐具都是宜家的,交通方便离地铁口近
很好的房东回答很耐心 位置也很方便
这间是新装修好的民宿,设施都很新,投影仪,空气净化器都具备｡房间也干净整洁,我们最后一天走的时候也看见清洁阿姨清洗换下来的床单毛巾,让人放心｡房间比想象中大很多,简洁风格有设计感,最喜欢的是下沉式客厅懒人沙发和冥想室卫生局｡交通位置便利,出门一两百米就是市二医院地铁站,距离ifs春熙走路10分钟,周围也有很多好吃的｡这次民宿真的是预想以上的满意,下次再来成都的话,还是会选择这家｡
小爱同学很可爱!入住体验很不错!下次还来他家的其他房源!
很好的民宿,无论是从地理位置,还是装修风格,服务态度,设施配套来说都比我预想中的要好,就是待的时间太短了!还有机会的话,很想再住一次^_^
位置不错,方便快捷,天晴的话可以看夜景,房东和管家都很贴心细心,谢谢啦｡
第一次在中国住民宿,总体来说是很愉快的一次入住体验,房子装修的很有风格,适合拍照,情侣入住｡交通也算方便｡房东小哥和接待的小姐姐都很耐心,包括后来碰到的搞卫生的大姐也是热心和礼貌｡谢谢!推荐
麻雀虽小,五脏俱全｡
交通很方便 ,离太古里也挺近,房东还很贴心的推荐美食!装修风格非常nice!很适合拍照哦
位置很好 房子也很不错房东很热情
说实话,同等价位中,这个房子真的很一般｡我中肯的评价一下｡我们到了的时候成都在下雨,春晓特别好,下楼打伞来接我们,还给我们买了提子,真的很感动!入住当天赶上成都大降温,还不到10度的天气,一,我们给宝宝开了空调放卧室睡觉,一两个小时过去了,一进去发现卧室空调自动关了,房间冰冷!后来才知道空调旁边装了一个感应的,没有人在屋子里移动的话,空调自动关掉｡真怕孩子冻到了｡如果晚上睡觉开空调的话,空调也会自动关｡第二,卫生间淋浴房超级小,只能勉强站下一个人,我100斤出头,都觉得挤｡热水不热,调节了还是不行,顶多是温水｡在身上觉得是温水,洗头就觉得偏凉许多｡洗完觉…
挺不错的位置好
非常满意的住宿体验,有专职管家,认真负责,提供很多有用建议,房间位置周边交通便利,商超一应俱全,步行到春熙路太古里也只要一公里多,房间设计感满分,干净卫生,生活用品齐备,性价比极高,下次还会选择
一直都特别喜欢这种单身公寓,这次有幸入住了这么有个性的民宿,装修简单大方又干净,设施也很齐全,很巧的是房主准备的沐浴露竟然和家里的一样,味道特别亲切!每一天都很期待回到住处休息,窝在那个“坑”里一边看电影一边吃水果喝饮料,太惬意了,导致住了三天,我和我朋友都没躺到真正的床上睡觉,哈哈哈哈!总之,很喜欢,如果以后还来成都还会再来最后还要表扬一下房主还有春晓,基本有问必答,很热情❤️
挺好的,非常热情,地理位置,装修!
房间很不错 拍照超好看 很温馨 舒适度很好 离市中心很近 非常方便
房间跟照片一样漂亮,更重要的是房间住得很舒适,整体比较干净整洁,一进门好像进入了另外一个空间,总感觉拍多少照都还不够｡这是我第一次住民宿,跟酒店相比,民宿更让我感受到来自房东和管理员们的温暖,出门在外,多少会对陌生的环境有一点不适应,但房东小哥哥和管理员小妹妹一直给了很多关心和出行的建议,让我感受到这个陌生城市的幸福感,看了房东们的创业之路,很受感染,希望他们越做越火,争取下次再来成都的时候,把剩下不同风格的房间也住遍了哈哈哈哈
很棒!很舒适!
超级棒的!随便拍都是好看的!房东好热情的!
第二次来住他们家,正好赶上他们这套霜降开业的第一单,房东小姐姐很热情,专门请我们吃了个豆花｡房间本身非常有设计感,无论客厅､卧室还是卫生间(尤其是那个卫生间)都给人很不一样的感觉｡打满分!
精致的小屋子 周边出行也很方便 房东很及时地给予帮助 赞
房间比照片上看的还要好,很舒服,fa房东很热情,满意!
房子很有格调,房东回复信息很快,ta态度无敌好,很健谈｡开心!
很棒的入住体验 房东小哥哥很热情 推荐的豆花也特别好吃 附近交通方便 房间配色简洁大方 下沉式影院真的超级满意 晚上躺在里面看电影简直不要再完美了
我期待几个月的现实版纪念碑谷
一进门和露露两个人都止不住惊喜
这种现代感+独特创意的完全是我心头爱
/////
细节以及服务足已彰显老板的用心
配备muji和zara home的清洁用品
投影仪和小米智能家居更是加分项

住的我不想离开,约好下次二刷了[嘿哈]
满意的入住体验
We had a great time at Matthew‘s place. The location of the apartment is great, lots of good restaurants and food stalls nearby, very centrally located. Matthew was very responsive, gave us great recommendations and even invited us for dinner on our first day - fantastic host!…
超棒的一次民宿体验~冲着纪念碑谷的设计来的,结果收获了更大的惊喜,不仅设计好看,硬件都很智能化呀~房东小姐姐也超好的,有免费的冰可乐喝,还给推荐了附近的美食~关键是地理位置也很棒,离太古里很近~真的是住了不想走哈哈哈
很完美的入住体验☺️
非常好的一间民宿,下次来成都依然还会选择这里
挺好的,很干净｡
特别好的民宿~之前住过花潮 这次住的这个也特别好 窝在里面看电影真的很舒服 晚上的夜景也很好看超赞
房间很新很干净,投影很赞,就是沙发离投影近了点
和照片描述的有过之而无不及
房子不错 各种配置也是很好的~喜欢~
性价比高 服务热情 位置很好在太古里春熙路附近
撞色设计风格,复古,很适合拍拍拍!
房间很干净  下嵌式的床非常非常好  躺着看投影太幸福了~位置离太古里春熙路都很近  以后来还会住这家  也会推荐给朋友们
地段很好,到春熙路,太古里走路大约十几分钟,装修有格调,比起星级宾馆多了一点新鲜感
地段很好,到春熙路,太古里走路大约十几分钟,装修有格调,比起星级宾馆多了一点新鲜感
体验蛮好的,房间干净,在客厅吃着外卖看投影很爽,房东回复都很迅速｡美中不足:Wi-Fi时断时续
很满意的房间!成都的第一晚!小姐姐人很好,下来接我们,房间阿姨还没打扫好的时候,还带我们去去休息!满分满分!
位置非常好,走路到太古里就十分钟,但是不会吵｡房主小姐姐人很好等我们到很晚｡隐形门的设计很有趣,房间装修很美观简洁实用,卫生间有隔断｡总体来说不会是那种网红小旅馆的廉价感,性价比不错｡
房东和管家小姐姐都很棒
是现实版的纪念碑谷 仿佛处身于西班牙中 色彩搭配浪漫 强烈的设计感与视觉冲击力 
与图片相似百分之99 房东十分好人 介绍了许多美食景点信息给我们 热情好客  名宿内用品比较精致且齐全 电器也是当代流行的声控智能家电 入住体验十分之满意 期待筹备中的新房源
很好哦~房东很热情
入住体验非常棒,房东小姐姐亲自来接,第二天退房由于不方便拿行李,还亲自在咖啡厅给我守着行李箱,感动!风格是我喜欢的,舒适,性价比高,位置也不错,出行方便,交通便利,下次还会光顾!
客厅位置不是很干净下沉沙发有头发别的都挺好
刚到的时候,房东就很热情的下来接我们上去,看到房间觉得超级满意!房间空间很大,厨房洗衣机啥的都zm有,家庭影院真的我能在客厅呆一天不腻,装修真的也很棒,总之是个很棒的民宿啦!
很好呀!真的很棒!hen ke xi zhi dinf le很可惜只订了一个晚上
民宿很干净!太喜欢客厅的大镜子了｡女生可以拍三天三夜哈哈哈哈hua z化妆自拍灯光都超好 zhen de hao ai jin真的好爱镜子
房间敲美 投影仪好评 还贴心准备爱奇艺会员 有机会会再来 推荐噢~
拍照的話 復古風 一間小小的溫馨房子
非常推荐!地段､装修风格都很出色
我已经很久没有住过设计这么好的民宿了,冷色调的房间看上去就很舒服,附近就是太古里春熙路,出门也很方便
房间设计感十足 小姐姐人美心善 让w men ju我们觉得很温暖
房东很热心 大家可以放心去住
房东很热情,很贴心!下次还会再来!
性价比超高的一次民宿体验｡第一次g国内旅行住民宿,房东小哥很热情,遇到问题解决的态度也很积极,非常好的一次体验❤️
房间体验很棒 下沉式客厅看电影很舒服 房东很热情贴心 希望下次有机会过来的话再体验其他的房间
非常喜欢的装修风格,地理位置也很不错,房东也会及时跟客人联系,如果添加一些牙刷牙膏和衣架会更好｡
房子很好哦,旅游('ᴗ' )و的不二之选
房东人很好  专人接待我们入住  房子和图片一样  谢谢每一个用心的人
Nice house
体验感非常好~~地理位置相当不错!!! (Hidden by Airbnb) 都特方便!!!唯一不太好的就是洗澡地方稍微有点小,也可能是我胖……被淋浴那片儿烫了一道深色的印记,也不知道会不会下去,哭泣,除了这个其他的都非常好!!!!!!!
房间非常漂亮｡投影仪体验太棒了!
位置不错,很安静
住家很热情友善,有投影为夜间增添了很多乐趣,推荐!
房间很漂亮很智能
很好,小姐姐很热情
太喜欢啦 想多住一天可惜都被后边客人订满啦 
房间干净整洁 装修配色很有格调 距离春熙路太古里很近 走路就可以到 周边生活配套设施齐全 房间性价比高 下沉客厅太舒服了 躺着看投影都不想出门了 房东很热情 有什么问题随时 (Hidden by Airbnb) 都可以问 下次再来的话还想订
很好,入住很满意

比较适合两个人住,房间比想象中的要小一点,人数多了不太方便｡
房子装修风格很特别,整个色调搭配的好好看!房东很贴心,发信息秒回,服务态度好,酒店地理位置也很好,离太古里宽窄巷都很近,可以走路过去,打车的也还不跳标｡总体感觉还可以哈!!
房主十分热情
房间干净整洁
投影设施十分满意
很漂亮的房子,忍不住一直拍拍拍
果然没失望 一次愉快的住宿体验!房间设计感很强 结合纪念碑谷这个主题来装修 创意满分 男生看了都忍不住拍照  位置也很方便 房主推荐的美食都去尝了个遍 离开的时候适逢下雨 特意送上车才离开 ~ 总之下次来这边还会选他家 期待下次入住!
房东人非常热情,房间拍照也很好看,很干净｡值得一试!
特别好的体验,拍了美美的照片,很开心｡房间也很干净整洁,距离太古里,春熙路都特别近,出行超级方便｡加了 (Hidden by Airbnb) 联系,特别热情❤️,很开心的体验｡
房间很干净,很有设计感,设施都很好,都是品牌的｡是我住过的民宿里最好的一个｡
房间超美啊,老板也超nice
第一次住民宿 在成都上学几年 发现了本地有这么好看的民宿特意来住 果然没让我失望 房东很用心 人也很好 等开学回去还会光顾房东其他的好看民宿 比心~
位置很好找,离地铁也挺近的｡躺在那看电视真的很舒服啦,房主人也很好很耐心,每天一进门就可以闻到香味~
房间很棒 离太古里也很近
位置很好找离市二医院F口步行五分钟 距春熙路商圈一个地铁站 老板很热情 房间风格也是我们喜欢的 很美妙的一次旅行 下次还回来
住过很多家airbnb了 但是这家真的堪称完美 地理位置 卫生环境都很好 住家回复得很快 非常热情 装修真的很喜欢 观影体验非常好 让我想一直宅在家里 下次来成都还会再来这里住的!
房东的房子特别好找 市中心 去哪里都方便 地铁站走路不到10分钟 ifs太古里走路过去10多分钟 非常方便 
来说一下房间 是我特别喜欢的性冷淡风  简约北欧 我和对象来过两周年的 拍拍照 真的超级好看 而且我真的从来没住过这么干净的民宿 一尘不染来形容真的太合适了 巨干净 干净到会不好意思到处乱扔 准备的毛巾 被套床单 都特别特别干净 像崭新的一样 而且床特别软睡着很舒服 房间采光很好  拍照很好看 房东小哥哥非常热情而且细心 该有的都准备到了 雨伞都有准备到 非常贴心 反正这次体验非常满意 下次还会再来住其他主题的房间 ~
房东小哥哥人又帅又亲切 住了这么多民宿 第一次见到房东亲自来接的 边走边聊人特别好 屋子都是亲自打扫的 进了屋子以后发现比想象中要漂亮多了 尤其是晚上的时候 红色的背景墙搭上暖黄色的灯光超级舒服 设计的也很有特点 看得出来小哥哥真的有很用心 屋子里的设备基本都是全新的  尤其是数码宝贝小爱同学 以后有机会还会再体验其他房源的 这次体验很愉快 谢谢小哥哥了y( ˙ᴗ. )~
成都对于我如同魔都,成都人好,吃的好,住也好,他们家房子真的比图片还美｡我还续住了,老板人超好,超级热情｡有求必应的老板~超推荐大家去~反正我下次去还去他们家住
非常好的住处,房东也很友好,玩的很开心,谢谢!下次有机会也会推荐别人来哦!
照片与实物,一摸一样｡舒适度极高,处闹市,春熙路一站路,机场也超级方便的｡对于我这种住宅颜值控来说,这套简直就是0差评的｡老板人超nice｡那个大屏幕让我真的超级舒服!临走时还有那么一点依依不舍｡成都我还会去,他们家房子我也一定还住｡
非常nice小哥,让小哥帮了个忙很是热情和贴心!棒棒哒!
房东人很好 什么问题都能得到快速解决 房子位置也很好找 去哪都挺方便 很好的入住体验
特别特别好的一次住房体验!!!作为一个成都人住了都不想回家的地方!太漂亮了简直~房东也超级nice的哟,装修什么的真的太出乎我意料了,真的很完美!满意满意:)
特别可爱温暖的小哥哥:-P差点就赶上房间可爱了哈哈哈  房间特别的萌,设计得还独特特别是那个床,让人根本不想出来^_^
很好
窝在下沉式床垫里看投影实在太爽了,床垫枕头也巴适得很!沐浴乳洗发水都是日本网红款!交通也很便利,在春熙路附近, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡闺蜜们约起来｡
房子很干净 整个风格都特别喜欢好看!位置也很好,周围有一些小吃都很好吃,值得入住呀~
Awesome place to stay in Chengdu. Great location near to the IFS. Hospitality is super nice and helpful.  Definitely stay here again when I back here. 
地段不错,主要是房间设计真的很新颖,沙发,床什么的都非常舒服,大屏投影用着也很爽
基本和图片符合,市二医院站F出口,步行5分钟就能看到
整个环境我很喜欢 非常有特色 很脱俗 位置很方便 走几分钟就到太古里了 房东人也很客气 支持一下
第一次选择住在民宿,有了不同的体验,房子更有温馨的味道,装修的也是我的菜,实际入住和照片上感觉相同,外面的嵌入式设计非常优秀,和朋友一起躺在里面看影片或者是聚在一起打牌都非常舒服,里面的落地镜也是光线很好,早上起来心情都会变得舒畅｡房东是个优秀的小哥哥哈~
房子真的很好呢,很喜欢那个投影仪看电影~提前过去放行李看到在打扫卫生,真的是很干净｡而且房东小哥哥人炒鸡好哇, (Hidden by Airbnb) 回复很快~然后很有耐心给我们推荐吃的,房子的地理位置也很好~如果下次去成都一定还要定他们家,嘿嘿
非常开心的一次体验!
地理位置好,离地铁口近,在居民区,很安静｡投影娱乐设施很棒｡推荐｡
非常棒 下次还会入住
酷酷
因为飞机问题没有入住,但是房东全程都很热心,非常满意,下次有机会一定再住
非常棒 去哪里都很近 坐地铁的话也很近 附近好吃的骑自行车就能到 下次还会再来
房东是一位年轻的暖心小哥哥,非常非常热情,都是自己亲力亲为｡房间温馨有特点,特别适合我们闺蜜窝在一起,或者小情侣二人世界也超级有feel｡公寓位置也特别好,隐蔽在繁华之后,步行到太古里十几分钟｡周边小吃也一应俱全……墙裂推荐!哦对了,我们闺蜜四人团晚上看着大投影,喝着moscato,窝在客厅软软的坑里,简直幸福炸裂…下次再见咯!
房间很可爱!离春熙路也很近哒~房主哥哥也很贴心,还介绍了好多周围吃的玩儿的,超级超级酷 期待下次来再住哦!
反正非常开心 看了好多电影哈哈哈哈
位置很不错,10分钟到成都最繁华的春熙路商圈;房子也很隔音,很安静;房东热情,服务周到
非常温馨､现代化设施齐全的民宿,主人礼貌热情,很满意的一次住宿,下次再来!
舒适有特色的民宿,主人也很nice,倍投很爽,楼下就是地铁站
很舒服的设计,所有的家具搭配得刚刚好……
大大的好评 主人很用心 下次还来住 已推荐亲朋好友
房间位置非常优越,去市中心任意景点交通方便,不想乘坐交通工具还可以步行,很方便,北欧风格的设计非常温馨简洁清新｡北方过来的朋友最怕没有暖气,但初五完全扫除了我的担忧,非常温暖,只开一个暖气就很温暖了｡北方来的朋友就跟家里有暖气一样｡如果初五能够加上面包机之类的厨房小用具,那就更好了,总的来说非常感谢初五打造的温馨｡
房东很热情   房间也很好
房间位置很不错,离地铁站挺近的,跟ifs那些的也就是不到一站路的距离,附近吃的也很多｡
房间里面的投影超级爽,像我和朋友这种来成都只是为了吃吃吃的,买上吃的看着电影,超幸福了｡
不过没有暖气的南方冬天太可怕了,感觉空调的作用有点微小,听房东说新的房间会加地暖之类的,以后有机会还会再来~
很舒适的民宿,细节做的特别好,家具生活用品的品质也很到位｡很棒的一次入住体验｡
房间的装修和布置非常美观舒适,这几天住的很好
房子比预想小一些,公寓的安保感觉挺靠谱､地段还不错､投影仪很好使｡在这里住了将近一周,整体入住体验还可以｡另外,房东小哥很贴心｡
房东小哥哥很热情,房间进去也很惊喜,设计感很强,每一个细节都很到位,看得出来确实是用心在做,实物与图片一致｡小区位置闹中取静,走哪都方便｡
房子位置很好,装饰得很用心,使用的家居产品很多来自Zara Home和无印良品｡房主是数学专业毕业的日系帅哥,十分热心地接待我们,非常推荐!
装修非常有新意,设备齐全且优质,躺在小角落看投影真的太舒服啦｡交通方便,离太古里､IFS都很近,旁边有很多小吃店,夜宵也不用担心哒
特别干净 交通也特别方便 比照片里还要好看
房子设计风格特别喜欢,有单独的卧室,卧室暖气特足睡觉很舒服~地理位置超棒,下地铁口走个两百米左右就到了,旅游的话去景点什么的都特别方便,步行可达ifs和太古里,周边各种当地小吃,有龙抄手谭豆花还有小郡肝串串香,特别离锦江剧院也很近,最正宗的变脸表演!总之是一个住得特舒服性价比超高的房源!房东人很好,第一晚来的时候是晚班机大晚上的房东还亲自来接我们就怕我们找不到路,而且沟通什么的也很及时迅速,很热心肠地帮我们解决问题｡下次来成都还会再住,推荐~!
感觉非常好
房子风格很棒!干净!舒服!地理位置也是不错的!到哪都不远~ 设施很棒~ 不过最好热水能够再加强点 有时候不太热欸!但是总体来讲很棒!
超级不错阿,房东好贴心还会亲自来接!一进门的瞬间就已经爆发心心眼,虽然住的时间不长,但每天回去的时候都很期待,期待下次来玩的时候把另外的小可爱们也住了,地理位置不得不说太棒了,旁边就是地铁站,房东还会亲自推荐好吃的超有耐心!哎我要沉浸在小寒里啦啦啦哈哈哈哈哈哈
房东超级nice的,是我见过最年轻的房东了｡房子收拾得很干净,电视看电影效果挺好!
Very good place
房间比照片上面更好看耶!房东哥哥人很好!并且感觉是个很有生活情调的人呢,房间里细微到一些小摆件都很有格调!房间很干净､香薰很好闻､生活用品也算齐全､投影也很赞!总之入住体验非常棒呀!有机会的话,还想要入住!
房子的地理位置优越,离春熙路和IFS比较近,步行即可到达｡房子空间时尚,设备一应俱全｡很棒!
非常棒的一次体验!是不是太官方了有点假哈哈哈!嗯反正很满意的哟!
房间很舒服､干净､漂亮｡地理位置也很好｡推荐入住!
房屋设计很时尚,新装修的,很干净,小枕头超级多,设计摆设很温馨,女朋友很喜欢,下次还来!
公寓位置优越交通便利 老板很用心 交流过程愉快 公寓很有设计感  晚上能看到很美的夜景 老板还带我们看了另一个新开的Loft风格的房间 很温馨很棒  这是一次非常愉快的入住体验  有机会下次还会首选这儿
这是我住过最满意的民宿了!首先设计很赞,非常干净,室内有空气净化器,住的地方很安全,出入需要门卡的,而且很安静,我基本找不到缺点了｡房东也无比热情,介绍的小店都很棒｡｡特别推荐谭豆花,太喜欢了｡孩子大一点的时候会再带他看一次熊猫,这里绝对是我第一选择｡
还是很满意的,房东小哥哥人很好,也很热情,我们说热水不够热,房东还专门跑过来帮我们调热,房子也很有格调,很舒服,以后来成都玩,还是会来的!
非常漂亮老板人超好还给了旅游攻略离春熙路超级近｡
房子真的超级棒,很有设计感,也很温馨,房东小哥哥很温柔很热情,柜子里还放了感冒药,很贴心,总之入住感很棒,满分!会再来的!
房间非常干净整洁~ 而且房东还会给很多帮助! 很舒服的一次airbnb体验
装修风格还不错,还可以好几个人住｡地理位置很方便
位置很好  装饰装修很有格调   投影也很棒  是很好的选择
房子住的很舒服,房东人很好｡
帅气小锅锅服务态度超级好,我们有需求都尽量满足我们,而且还去高铁站接我们,还给我们买衣架牙膏,最喜欢那个投影仪,躺在那里看电影超舒服的,房间跟图片的一模一样但是我给满分
不得不夸下房东的细心和对家居的审美  一打开门 扑面香气 特别难得 每一个角落看的出来都很用心 干净｡床软睡的很舒适!!5星推荐!!还会来住的!!!住的很欢畅 交通还特别方便 还是个暖男贴心的房东小哥 我们连续住了3晚 今天准备离开了 再会 成都
哇 房子真的特别好啊 设计得非常有格调 房间的用品也很棒 处处体现房东的用心和高高的审美噢 床垫靠背都很软 zara home的香氛 客厅的大投影和下陷式的床 都非常棒 位置也很好 市中心区域 离春熙大概五六分钟步行吧 离地铁站也就五六分钟步行 然后房东小哥哥真的是超可爱 又帅又暖 说话声音也很好听 特别特别热情 沟通也特别及时 总之就是入住体验贼棒!!强推!!
投影仪相当不错
房子设计很好,交通便利,设施齐全
实际绝对比图片还要好,干净,房主人很nice,每天出去玩想着回民宿就会很开心,很好的经历
作为一个涉世未深的男大学生｡从来没看过这样有格调的房子｡
房子很棒!位置非常好啊!步行几分钟之内的距离,就有谭豆花,华兴街鸡蛋面,钢管厂第五区小郡肝,看四川国粹的专业剧场,离ifs也非常近! 什么都好,推荐入住,房东人也非常非常的nice,推荐好吃的,有耐心,非常的helpful! 推荐入住!
房子很寬躺,屋主打理的很整潔｡很喜歡睡房旁邊的小房,買瓶酒坐在那兒跟朋友喝喝,聊聊天最合適了:-) 房子的設備也很齊全, 在我住的期間有什麼問題,屋主也很快的回覆了,服務十分好的!  
朋友介绍来的,房间不错,干净整洁,房主很有品位,从装修风格到家具都感觉到远超预期地好｡尤其喜欢房间中央的凹槽设计,非常棒,可以躺在那儿看一天的电影｡房间在市中心的一栋大厦里面,却一点也不吵,很安静,离地铁站超市都很近｡下次过来玩一定还选这里｡
超级棒 环境很好 房东超级贴心~和男朋友一起住的,超级温馨｡房东问我有什么要改进的……emmm 由于太好了想不到什么要改进的｡感觉自己会充当回头客的!
房子很干净 小区很高端 出行也超级方便 很完美的出行体验 下次去成都还会选择这里 感觉是最舒服 高档的名宿了
特别好的房子,装修是我特别喜欢的北欧极简风,所有的灯具都特别美光线也很柔和舒适,客厅和厕所都是zara home的香氛,提供的洗发水和沐浴露都是很好闻且清洁力度强的产品｡拖鞋是MUJI的餐具是宜家的｡床和沙发真是一大亮点,舒服得让人不想出门,电视有爱奇艺会员,我们因为这个就专门挑了一天窝在家里看电影吃外卖,赛过活神仙｡客厅边上还有一个有沙发的小房间,我们猜是用来冥想的哈哈哈｡冰箱是西门子的超静音,完全没冰箱味,看得出来房东是很用心地在挑选每一样家具以让房客获得最好的入住体验｡房东是一个特别斯文的小哥哥,也很热情,来的第一天晚上给我们带了超好吃的凉糕,特别…
很精致的一套房子,所处位置也很好,到太古里､春熙路步行也就10分钟｡很安静,床品很舒适!如果对厨房没有要求的话,非常推荐了!初五小哥也很友善~
很棒,交通方便,硬装简约别致,软装家电更显出房主的用心,很多细节充分考虑房客的舒适度,打扫也很干净,房东人超Nice,如果有机会再来成都,一定还会选择初五｡
超级超级棒的房子 房东也是超nice超帅 知道我鼻炎还特意买了空气净化器还给房子做了大扫除 房子里面的各种用品都很齐全很干净 尤其是坐在沙发上看电视简直太爽了 真的可以永远宅在房间不出门 总是真的是超级棒的名宿 以后来成都就订这个哈哈哈哈
超五分!!初五离地铁口市二医院很近,而且走路也可以到春熙路太古里~房间不要太好啊!!整个房间都是房东小哥哥打扫的一尘不染,很安静睡的超舒服~~还有个小阳台棒棒哒!房间里面设施超齐全,还有房东小哥哥准备的饮料~还有要说下房东小哥哥很阳光,超贴心!来地铁口接我们,在之前就发了攻略,还有询问了多次我们到达时间~各种耐心脾气好,有啥问题都第一时间回复我~很棒的一次民宿~大家快来~~以后来成都还到初五~~祝生意兴隆~~~
真的是住到现在最喜欢的民宿啦,最可惜的是回家才发现照片拍少了,心痛~
房子位于地铁口,出门就是地铁二号线和四号线,距离春熙路只有一站路程,地理位置极其好,却又不吵闹很安静,特别方便出门吃东西｡周边还有一点点奶茶,各种便利店~简直是自由行的天堂(^∇^)
房子特别好看,小巧精致,各项设施都有,屋子里还有一些特别贴心的准备,住的特别舒服房东小哥哥人贼帅,声音贼好听,感谢这几天的照顾啦!特别温馨!尤其是这次经历了人生中的大慌乱,特别谢谢小哥哥那时候的安慰o(*////▽////*)q

房子附近的肥肠芋儿鸡太好吃啦!!!!打一万分!!!!!!回家吃不到我大概会特别想念嘻嘻嘻嘻嘻嘻
挺好的~
房主小哥哥非常好,也很熱情｡房子打掃得很乾淨,可以看出小哥哥是個注重細節的人｡很安靜,晚上能睡個好覺哈哈｡就是那個洗衣機,一開始我們都不知道怎麼弄,楞是搗鼓了兩個小時才洗完｡總之還是很滿意啦,有機會會再入住的!
目前住过最好的民宿没有之一 照片上所见即所得｡房间特别干净 装修风格也特别喜欢 用的家居啥的基本都是宜家和无印良品的 生活用品也很齐全 电视有爱奇艺会员｡地段好 离地铁站特别近 走路去春熙路也就十多分钟 而且附近美食超多 小珺肝串串 廖记棒棒鸡 一点点 谭豆花啥的都很近 ｡房东人很好而且很耐心 介绍了很多好吃的好玩的 ｡要说有啥不太好的 我朋友说是因为住得太舒服 本来计划的行程有一半都瘫沙发看电视了哈哈哈哈哈哈
位置很棒,离地铁站几百米,地铁站周围有一点点,廖记棒棒鸡｡离春熙路一公里左右,沿途有全家全时711｡一百米左右还有钢管厂串串｡
床,地毯超舒服,空调效果好,开一部剧能在房间呆一天ଲ  
洗发水沐浴露洗衣液都很全
房东小哥哥也很好
如果有六星好评就好了,自己也是做服务业,所以更能体会什么是五星服务,和初五沟通非常好,人非常贴心靠谱,一切为客人着想,公寓绝对五星,我想最动人的评价应该是我以后只订你家的
房东小哥哥超可爱超热情的,还给我们准备了可乐和啤酒哈哈哈｡房子很温馨住的很舒服,每天都赖在房间里不想出门｡交通也很方便,离地铁站很近!最重要的是房子里的东西准备的很齐全,连棉签､创可贴和桌游等等都准备好了,看得出来房东小哥哥是一个很细心的大暖男｡
房间很好看  很适合拍照片~ 房间东西都很齐,房主小哥哥人超好,手划破了还专门下楼买了创可贴!!!
房间特别的漂亮,住的非常舒适,交通方便,距离市中心和各个景点都非常近,骑小黄车就可以到,打的起步价,房东非常的好,有什么需要都可以解决,五星体验｡
去的有点早房东正在打扫卫生~超级干净的大男生~
房间安静舒适､室内装修都是自己完成而且非常的用心,家居齐全能看出也是花了不少心思甄选的~
地理位置很好,周边交通也很便利~
主要是房东人超级好~下次有机会还会再来的~
房间很好 很干净 装修也好看 东西都特别新 床也非常舒服 离商圈很近 交通便利 
房东人超好 和我们讲有好吃的 附近攻略啥的 外卖也有很多好吃的
房屋安静舒适,在外面玩儿累了回到家里会觉得很幸福,并且能得到充分的休息｡房子位于市中心,出行非常方便｡要特别感谢房东,我们当天飞机晚点凌晨四点才到达成都,到达房间已经要五点了,房东一直很耐心等我们,怕我们饿还去买了酸奶和小点心｡从房间各种细节可以看出房东有很用心的为房客着想,一切都非常棒,房东在入住期间也提供了不少帮助,热心可爱~有机会一定再来!
房东很有意思,一开始还发生了个小插曲,房间很干净,位置也比较便捷,下次还会再来的｡
房间很干净 房东很热情 耐心 也很开朗 就是楼下停车太贵了...
屋子各方面很舒服｡和图片一样｡交通便捷｡房东很热心 介绍很多吃的玩的｡
房间很干净卫生  房子的位置也距离成都的中心春熙路也很近   房主也十分热情   初次来四川旅游   房主给了我很多建议     总之超赞就是了
房间非常好,比照片还好看｡是简约的性冷淡风,配上暖光又显得十分温馨｡室内摆设和设计都很用心,入住房东还贴心准备了水果饮料,家具都很新,整体给人很安心舒适 赖着不想走的感觉…… 步行到王府井大概十分钟?周边是老城区吧,也比较安静,但凌晨回来也挺安全的,附近711啊药店啊超市啊都有｡到王府井往左边走过个马路就可以去ifs了,总体也不算太远｡除此之外所有的地方都很满意,房东人也很好很有耐心,有问题都会帮忙好好解答~网络电视想看啥都行,空调热水器都好使,沙发和床也都超级舒服,想睡哪睡哪~ 室内还有个大大的落地镜,喜欢~总之干净好看又舒服,没啥毛病,推荐给小伙伴了…
房间温馨整洁,装修非常用心,家居齐全,地理位置很好,周边交通便利,离景区都很近｡价格便宜,超值｡五星超赞｡下次来一定还住｡老板超帅,人超nice｡为了给我们钥匙,等到很晚,但仍然很耐心给我们讲解房间和交通的信息｡房间里的香薰很好闻,绿植都是自己养的,还有好多外文书,超有品味｡
位置很不错, 无论走路还是坐地铁, 到哪里都很方便, 基本就在成都最中心的位置, 但是并没有嘈杂的感觉, 比较适宜居住. 就房子本身来说, 看得出来应该是才装了不久, 各种家具设施都很新很干净, 也感觉得出房东在挑选的时候非常用心. 房东很热心负责, 提供必要信息之余还帮我们提前找好了附近的车位, 总的来说体验非常棒.



房子很棒!很好看!地理位置也很好!房东Matthew人超nice,有什么想了解的都可以问他!很喜欢房子的装修风格,饰品也很赞,特别是那个大理石水果盘,好美啊!反正非常喜欢!下一次出差来成都,还是定这套房子!对了,床也很舒服,我工作长期久坐,腰椎不是很好,这个床睡起来很舒服,第二天腰部没有任何不适!很舒服!并且还能调节床的软硬!贴心!期待下一次到成都出差!谢谢~~
离地铁站很近  楼下很多吃的
住了两天 分别住了房东不同风格的两间房子,实在挑不出来哪个好了｡感觉各有特色｡房东家的房子都好喜欢｡家具什么的可以看出房东很有品位｡
房间可以说是非常好看啦,又好看又舒服,住的非常满意
住的蛮舒服的,去逛的地方也很进,整体不错
位置很好,房间很漂亮,床睡的也舒服,性价比很高满意
房间总体不错,尤其床很舒服,房间设施能满足我们的需求｡
很安逸,床睡的特别舒服 ｡感觉房东一定是个超级温柔的人
位置很好,市中心｡楼有些旧,这也能理解｡市中心现在都是老楼了｡但是进屋后还是挺满意的. 看得出家具都是新买的. 床垫非常舒服,还有投影仪看电视也非常爽｡冰箱洗衣机啥的都是新的｡空调看起来旧了不过不影响使用｡这个价格来说 已经超值了｡毕竟位置是真的不错｡床非常舒服 再说一遍｡床品可以说算是高档的了｡
离地铁站很近  很方便  好评[嘿哈]
楼下饭馆真的特别多｡我到的时候已经是晚上十一点多,但是房东还是很耐心的回答我的问题｡
位置很好,房间漂亮舒适｡很满意
房东人超赞!就是有一点奥   案板有一点点不平  不过不影响啥  总之房子很棒!
整体来说挺不错的,地理位置很好,交通便利
房屋温馨,麻雀虽小五脏俱全,房东很友好,沟通很顺畅｡
舒服
干净整齐,好看舒适
全部OK
来成都两次住的民宿都很好,交通便利,房间干净卫生,尤其是床垫特别的舒服｡第一次住这种全开放的房子,空荡的很舒适｡建议浴室可以弄大一点,干湿分离很不错,但是洗澡的地方太小了｡
The apartment is easily accessible and very comfortable for a family. Although something could be done about the smell of the bathroom, the smell is likely coming from the pipes.
真心不错,房子很棒很舒服!交通很方便,周边设施很齐全,房东也特别好很有耐心｡
很好的民宿,下次来还选这家
房间宽敞,干净整洁,交通便利,打车坐地铁都很方便,楼下有超市水果店,老板人很好,提前到了也把房间收拾出来,走的时候还让免费寄存行李,很棒,家长都很满意｡
入住环境可以 一切还ok
房间很棒地理位置也好,离各个景区都很方便,楼下有地铁站,整个房间是淡绿色 非常清爽,整体卫生特别干净,床睡着软硬适中 打扫得阿姨一直用成都话跟我们对话觉得特别好玩~非常开心认识小九九,虽然没有见到本人,她当时在国外,但是跟她聊天觉得简直如沐春风,她就是那种分分钟能让你忘记烦恼的姑娘 特别爽朗有见地,以后有男朋友了一定带男朋友来成都再住你家｡ 小九我们再会
房间很干净,住着很舒服,很划算!
房间很舒服
非常好
挺好
非常棒
床很舒服,投影呀还有大落地镜拍照非常好看,房东小哥人也很好｡住的很惬意,物超所值太多了,房东说是重在分享不图这个赚钱 这个我完全信 毕竟我们四个人人均都不到50,真的太棒了!
帮妈妈订的房子,我妈很满意我真的意外,因为我妈有洁癖而且真的事情蛮多的,本来想给她定酒店,然后就想着尝试一下民宿,总之入住前我是各种担心,结果我妈妈给我说叫我一定要写个好评她住的非常舒服,说是床垫质量很好的,然后第一次用投影仪也很棒 比之前住的酒店好太多了,然后房东小哥也比较贴心 知道不是我本人入住,一直再耐心教我妈妈怎么自助入住,很有耐心｡感激感激!非常棒的体验 推荐｡
房东人很好,每次咨询回复及时,还热心的提供了西安旅游攻略.
房间简单,干净,离地铁口十多分钟,交通方便.
下次来西安还会选择.
宽敞明亮,干净整洁,房东还备有矿泉水和小零食,十分周到｡交通很便利,离商场地铁口都很近｡南门也不远｡
我是带着三位75岁老人入住,精心挑选后选择了这间民宿｡房间和图片一样有家的感觉,我们住了4天,老人们住的很舒心,一切需求房东都考虑的非常周到,因此都没联系过房东｡最重要的是地点真的便利,散着步就到永宁门城墙了｡走路10分钟不到就是繁华的商业区｡发现附近有家“西安SKP”,九楼十楼是书店,因为是台湾合资,里面有很多进口设计类图书,喜欢文艺的朋友一定会喜欢｡
干净卫生,交通方便,好评!
爱西安
这个房子很温馨很干净,整个房间的话色调很舒适,主卧是带卫生间的两个双人床可以住一家人刚好另外两个次卧也非常非常舒服,房东哥哥和姐姐~人很热情,还有自己写的旅游攻略也太赞了吧,给我们帮了许多忙 然后小区楼下的早餐特别地道 满意
房间位置很棒就在古城墙边上,出门就有地铁站,十月一当天还在家门口的永宁门看了演出｡出行特别方便,钟鼓楼也可以步行过去,离大雁塔也是三站路,陕西历史博物馆两站路,一家人开车自由行,到达小区时我们很幸运的受到了房东的亲自接待,接我们上楼后,房东就热情的叮嘱设施设备的使用方便早餐店以及各种游玩的路线,爸爸妈妈和儿子都非常喜欢这家民宿,床如别的评价所说非常舒服,家里也可以说是很干净很干净了,谢谢房东的热情招待,这一趟西安之旅真的很舒服啦｡住的好吃得好也玩的开心｡
房间小清新,交通很方便 有求必应 下次带爸妈也来住哈哈 ps.房东人超棒哦嘻嘻 给加个鸡腿!
交通方便,投影屏幕看电视很方便~
交通比较便利,很好找,房间很大｡是朋友聚会,旅行的首选,好评哦
离地铁口很近   出行很方便
房间也很干净    超喜欢那个镜子   把人照的又高又瘦
而且房东也很好   牙膏没有了也很快就送过来了
总之非常nice
房间很漂亮,跟图片一模一样,干净舒适,采光超级好
一进门就哇哇哇,女朋友很喜欢,白色小清新的房间,五脏俱全,投影很清晰床非常非常舒服｡房东小哥也是棒棒的 还自己写了旅游指南 天惹 神仙民宿｡爱了!!!
房间很干净,离春熙路太古里文殊院都很近｡
入住感很好,位置好,近地铁站,出门方便
干净,整洁,适合全家旅行,入住感觉很好,地理位置优越,出门方便
房子非常好也很干净房东人也超好
採光非常的好 三間房間都很有特色~
房间与图片一样,床上用品比较舒服,入住方便,带飘窗的那间房安静度最佳｡
房间很漂亮,孩子很喜欢
很好 和图片一样小清新 干净
房间很干净,投影特别棒,晚上看电影很舒服,交通也很方便,五星好评
房间很好,很干净,交通很方便,走几分钟就到地铁站了,好评推荐!
和照片上是一样的,很好看,最主要的是真的很干净卫生｡地理位置也很好,很多景区打个滴滴不到20元就到了,房东也很好,尽量帮我们解决问题｡很不错的一次体验｡
因为提前到了,房东小哥哥特别好,还让我去他的办公室寄存行李｡小哥哥很热情,房间很好啊,小清新｡投影仪120分好评,效果好棒,找小姐姐要了链接,准备我家也买一个,感觉性价比超级棒,没事可以用投影仪看比赛了｡住的非常满意,满分好评
出行交通方便
首先房间很干净,这是带孩子出门的重点,装修也很精致､清爽,床很舒服呀,是一次不错的体验
位置不是很好找,但是找到后挺方便的｡房间还干净｡
房间非常漂亮,床铺干净卫生舒适,房东也非常好下次来西安有继续住的想法!
名宿位置很好,几分钟就可以到地铁站,去哪里都很方便｡环境也很好,特别是投屏看电影很爽,性价比极高,棒棒棒!
和图片差不多,很干净舒适,床也很舒服,有好好睡了一觉,地方也很好找,就在体育场地铁站附近,很推荐｡
还行吧 一般般
住所特别好,环境也很好,地理位置很热闹,下次去换会再来住的
房源特别棒 我们一家人去之前有很多的顾虑 会有些担心 好在我向房东求助 房东很耐心的给了我们一些房源的信息 去了之后房源特别棒 里面的设施什么都很齐全 在我们这几天的旅行当中给我们一种家的温暖 住的地方交通便利 楼下的商店也很多 需要什么可以及时买到 有什么问题房东都及时给我们回复 这次西安之旅非常开心 推荐给大家!
地理位置超级好,真的很便利,尤其是地铁只要五分钟就到了｡而且入住和退房很方便,床真的炒鸡软的,睡起来很舒服｡房东很热情的,问什么回答都比较及时!性价比蛮高了我觉得!
房子白色整洁的装修,简单却很有格调,位置超好,路口对面有一家京玺涮锅真的肥肠惊喜了,而且晚上步行到古城墙听歌手唱歌真的是个挺棒的体验啦｡总之这个房子超级推荐哦
很棒的小房子,位置也很好,离春熙路不远,打车不到十分钟就能到,楼下有便利店和一家瑞幸,到早了在瑞幸坐了两个小时才入住…自助取钥匙很方便,不过直接搞个密码锁是不是更方便超棒的是有洗衣机,床睡着也很舒服,总体来说很不错~
位置近地铁,东西也一应俱全,环境也很不错,下次有朋友去的话会推荐噢
床很舒服,环境干净整洁
一定要按房东给的消息来,房东推荐的吃的地方比较不错~住的也很方便,有问题也及时解决了~很棒的体验
房间真的很不错 住的也很舒适 性价比可以说是非常高了 基础设施也是应有尽有 房东也很nice 会有tips
地理位置真的非常好 相当方便快捷 楼下有一条小吃街 只是房间一进去有些味道 衣架还晒了一些床单枕套
整体入住下来还不错,交通还算便利!
超级超级超级棒 小姐姐人超鸡温柔❤️我们第二天还想住都被预留了 (超难过)干净简洁舒适 比预想的好很多!可惜的是评论不能加照片!!!并且我不争气的一直给小姐姐带来麻烦 但是小姐姐耐心的原谅我｡第一天就把西安整个攻略发给我们｡ 人如房间强烈推荐!!绝对值得 
对厕所洗浴有些许要求的实在不适合这家
敞亮,温馨,位置好找,楼下有很多吃的,还有健身餐hahaha床的确舒服,朋友沾了这个床立马睡着一觉睡到大天亮,还有小音响,房东先生会及时联系和提醒我们,是一次很好的体验呀
很不错,离地铁口很近,带男朋友还有妈妈一起入住｡床是真的舒服啊~~~ 天呐!! 好想要同款｡  我们从稻城回来本来那几天在藏区没休息好,回来第一天住在这里｡我们三个都休息的非常舒服｡第二天满血复活回西安｡很棒的入住体验｡
很棒的!地理位置很好,不管去哪个地方都很方便!
房间一级棒,妈妈和姥姥姥爷很满意,床品很舒服,尤其床垫,一致好评,感觉房东哥哥很用心,厨房微波炉电饭锅都是美的的,洗衣机还可以烘干,投影仪也很清晰,设施设备真的是这次旅行了五个城市住了七家民宿里面最好的,能让一家人都满意 好难得,最主要是位置很好很好,就在地铁边出去去哪都方便,下楼走几步就是古城墙,还有永宁门和钟楼回民街｡房东哥哥人也很好,很贴心给我们发了好多好吃的好喝的,还给了许多旅游上面的建议,谢谢房东哥哥和姐姐｡
跟图片没差,放心入住｡
房子干净整洁卫生,地理位置优越,交通便利,房主非常贴心,我儿子非常喜欢,整体感觉非常好,感谢房主的贴心服务｡
房东是位神秘人物哈哈,因为没见过本人哈,不过 (Hidden by Airbnb) 上面房东都交代的很清楚,而且有问题房东都能回复很及时｡
房子的装修风格很小清新哦,环境很好而且很新｡家人都很满意!地理位置优越,离地铁站近,周边也很热闹,小吃也多,不错哈,非常满意的一次体验喔!
房东特别热情,房子特别舒服,干净!
用户体验一级棒鸭,房间里还有秋千!!!炒鸡喜欢!!我们超级蠢的把钥匙落在了房间里面,房东大大很暖心的帮我们送备用钥匙,我们真是太丢人了成都,有机会还会再来的呀
这次是带一家人出来旅游 选了这个看起来性价比最高的 果然没选错哈 房间整体ins风很干净舒服 地理位置也很好离地铁站公交站都挺近的 去那些必去景点都很方便 另外我问题很多 房主都很热情帮我解答了 满分满分!
入住的时候闹了一些小乌龙,走到旁边小区里,房东很耐心地指路｡正式入住后,这个床真的好舒服!白天在外面走累了玩了一天,晚上有张舒适的床休息,简直妙极啦｡房间内小细节,也超棒~楼下便利店买东西很方便,后面是生活区,有蔬菜水果市场,早上和晚上有小摊卖小吃｡房东做的攻略也很好,通过提供的旅行社电话,报了去壶口-延安两日游,带奶奶去了她最想去的延安,导游人也nice,很幸运~一路上景点讲解的很细致,这趟西安之旅很开心!特别棒!
房间很干净整洁,装修风格很小清新,居住感觉很好~床垫太舒服啦!睡的超级好 生活用品一应俱全,房间的投屏看电影太棒啦,还有叮咚可以调戏哈哈哈哈,性价比超高,下次来西安还要住这家｡
房子装修很漂亮!房东人也很好!回复超级迅速!下次有机会还住你家~
房子很大,很干净,位置地段也很好,感觉很安全,离地铁口也很近｡装修的干净清爽,适合拍照,设施也比较齐全,还提供了化妆棉,贴心｡
房间装修的很好看哟,和朋友们住的很舒服｡特别是房东很热情哈哈｡
环境很好,很贴心的准备了攻略
房间非常干净 房东非常贴心 满分
环境卫生好,房间的隔音也好,我那么浅睡的人都可以睡得舒服,非常满意!!!!床舒服设施给力环境优雅交通便利性价比高位置好价格实惠服务热情非常干净
房间很漂亮,位置很方便~肉夹馍很好吃~
房间很漂亮,地理位置很好,离景点都很近｡   房东很热情,下次来西安还住这~
好
这是我住过的民宿条件最好的了哈哈哈哈哈哈 首先房间真的很干净 房东装修的也很棒 最重要的是床睡起来超级舒服啊啊啊!这对来旅游走了一整天的人来说简直太棒了!每天都能睡得很好 位置也很不错 周围有很多好吃的 也有skp 购物什么的还是很方便哒 总之是一次非常满意的旅行了
很有意思的房子,和以前住的完全不同,但是也很舒适｡民宿真好,满足了我对各种房子的欲望｡床特别舒服,好想带回家
这是一家风格和装修我都非常满意的民宿,尤其是床垫特别舒服｡问房东要了连接竟然是星级酒店的床垫 怪不得｡位置在出了体育场地铁站就到了｡而且房子是在西安的南郊.出来旅游就太棒了｡因为西安的大雁塔,小雁塔,陕博,大唐芙蓉园这些景点都在南边,也建议大家出来旅游一定要定地铁二号线沿线的房间｡这间房间就是二号线的省体育场站｡这样你去钟楼鼓楼回民街真的是就是不要太方便｡房东主人也是非常棒,耐心给我们指路包括介绍了超级多的好吃的｡自己写的攻略也很厉害了｡给你100分允许你骄傲
房间很漂亮 位置很好 就在地铁口 房东小哥也很好 降温了提前提醒我们带衣服
房屋地理位置好,离钟楼进,光线也好!
位置非常棒,地铁出来两三分钟就到了,交通真的很方便,去陕博大雁塔两站,钟楼回民街3站,房东小哥哥超热情,给了份很详细的攻略,房间很干净,投影超棒,床睡的很舒服~下次再来西安希望还能住这｡
很好的房间房东很有耐心
位置很好哦地铁站出来二百米左右就到了,真的是要吹爆这个床了｡我跟妈妈睡得很舒服｡由于到的比较晚,房东哥哥一直在保持联系询问并且指路,好贴心｡
房东小哥哥小姐姐特别热情 回应都很迅速 因为当天到的晚,还给我们准备了水在小冰箱里面｡而且增加了蚊香片,可以说是超级贴心了!!厕所还有发箍,女孩子洗脸化妆可以用｡大窗子特别好,早上起来打开窗帘,超爽!!!阳光很好｡房间投影仪体验极好,还有个可爱的智能蓝牙音箱｡位置很好找,我们都没走错路,离钟楼3站地铁,去陕历博这些公交车3站也就到了,楼下有便利店烧烤店水果店很方便哈｡满意的入住体验!!
位置真的很好找 离地铁站是直线距离二百米 公交站也很近只是走路比较绕一些
床垫真的  很舒服!!床品也很干净 而且房东回复及时随时在线...整体色调很舒服 屋里还有香薰 成都之行非常圆满
房子装修很漂亮,走几分钟就能到城墙,附近也有地铁口和公交站,交通很方便｡房东也很热情,我们凌晨三点到还一直等我们,走的那天是晚上的航班,中午退房后行李没地方放还是房东让我们免费寄存在他家里｡
地理位置很好 离相关景点都很近 房东姐姐也很sweet 建议也都很好,对于一家人来说性价比很高
被子现在盖有些唔得慌 不盖又有些冷 除了位置不太好找只为都还好
有牙刷,有浴巾｡投影仪看的也特别爽,卫生纸是一包纸抽｡不过我一般出门都会自备一卷卫生纸,有一个大镜子 不过女孩子化妆的话光线还是不行,只有房间的大灯,我没有自备镜子,所以房东可以考虑准备个小镜前灯,方便女孩子化妆｡其他都特别好,房间跟图片一样,性价比高｡
房东非常热心和细心｡有什么问题都是第一时间提供解决方案,房间很干净,床很舒服睡觉都不做梦滴｡投影超方便,喜欢~
房间和照片一样,很干净很有感觉｡生活用品齐全,还有洗衣机备有公交卡｡房东小哥哥人很好,大半夜打扰都很快速回复并且热情提供旅行建议｡
位置离地铁口很近,房子不大,但是比较温馨,价钱合适,比较推荐｡
位置很方便,不远就是地铁站,周围有便利店和小超市都很方便｡
这是我在爱彼迎上遇到过的最差的房东,态度恶劣的不行｡订房之前包括订完房之后到西安之前,都还是很正常的,当我到达西安的当天,房东手机关机联系不上,找不到他说的可以寄存行李的便利店,也不能确定我是否找对了地方｡反正已经投诉这个房东,为了大家的旅行体验不建议这个房东,很坏心情!
入住期间遇上停水,没煤气的小插曲,不过房东管家反应迅速,很快帮我们解决了,好评好评
位置明显好找,枕头和被罩很干净,价格便宜,简单舒适,性价比非常高!房东小哥哥很热心
交通便利
房东小姐姐人很好
基本上遇到的问题都可以问她哟
洗漱用品都很好哦
干净
很不错的一次民宿体验,房东很热情,给了很多攻略哦｡小窝的地理位置很便捷,楼下就有各色小吃,到地铁站5分钟｡房间很宽敞明亮,有阳台,设备齐全,很新哦,｡推荐!!!
很满意,房间位置很好,去哪都方便,我们到的早刚好遇见了房东小哥哥  特别热情｡给我们介绍了许多吃喝的地方｡房间的床睡着特别舒服｡
地理位置很好,门口有地铁站,去宽窄巷子锦里春熙路都非常方便,投影仪很棒 父母说床垫非常舒服｡屋里有点淡淡的清香｡住的很舒服啦｡房东人也很好
位置很好离地铁站很近,楼下也有很多吃的和商店,房间很温馨,需要用到的东西都有,住的还是挺开心的｡
必须要给好评了｡房东相当贴心,半夜入住为我解答各种问题｡地理位置好,环境好,周边吃饭,交通都方便｡最主要的是,房间格调好棒啊!很新,很简洁,很有设计感｡超爱房间的设计,么么哒｡
跟照片没有差距｡我和几个朋友一起出来,我一直推荐住民宿,朋友们就让我做了决定,抱着忐忑的心到达住的地方,真的特别满意,也很干净,设施很全,房东也很热情,回复很快,推荐的地方也很棒｡很好的旅程
房子地理位置很好,出门就是地铁口,十分便利,周围小吃也多,房屋很舒适,是一次很棒的体验
入住体验一般
emm在一个写字楼里,晚上感觉还挺不安全的,不建议一个女生住
整体入住体验还不错｡
房东很靠谱,周到｡房间也很满意,干净设备也很齐全,地理位置就离城门不远,中间出了小问题房东也能及时赶到解决｡总之这一行非常满意,五个人住的也很舒适
挺棒的房间,位置也不错
房间面积比一般酒店大床房的面积略大,房间设施很齐全｡定位准确,也比较好找,房源周边交通､生活都很便利｡晚上回屋子打开暖风躺在床上看投影简直再惬意不过了~连本来不想住民宿的朋友都一直说还不错,并且定了玩耍下一阶段房东家的房源~
位置就在永宁门旁,出行很方便,可以夜游古城墙,凌晨一点多到达的,一开始热水没开出,房东也很热心的帮忙解决了
房间干净,房东小姐姐热情贴心,细致周到｡房间的装修很有格调,很适合家庭出游居住哦
在西安的永宁门古皇城跟下地理位置得天独厚.房间空间大,有投影仪洗衣房微波炉,冰箱洗衣机烘干机这些很全,房主小哥也很热情｡楼下就有买菜的市场,我一直觉得菜市场才是最能感受到这座城市的市井气息,早上起来早小区对面早餐摊的种类非常繁多可以自行挑选爱吃的小吃 ｡距离地铁站和古城墙也是超级近｡带家人出来很便利｡床品和床垫有五星级的品质,感谢何夕提供的超棒的家｡
很好,位置需要熟悉一下就OK,屋里投影很喜欢
一家六口住的超级舒服,房东小哥哥和小姐姐超级热心,给我们介绍了许多吃吃喝喝玩乐的行程安排,非常感谢了｡小区楼下早上有一排早餐摊想吃什么都有｡很棒 ｡位置也是距离地铁站步行五六分钟｡这次带着家人出来姥姥姥爷很满意哈哈 欣慰｡不枉我找了那么久的民宿｡
房子超级温馨装修很ins 很便利一下楼就是吃的
房子的位置很不错,距离各个景点都不是很远,交通也很便利,楼下有好多饭店和便利店,房东人很好,房子内部很干净,住的很舒适｡
地理位置真的很好,民宿很好看,也很干净,房东人也很好｡
房间很干净位置也很好
房子跟图片一模一样!超温暖的房间~   交通位置地铁､公交都很方便~各种设施都很全｡  推荐!
真的非常好,房东小哥哥人很热情,房间也很完美,喜欢!
房源的地理位置很好,到陕博,小寨,钟楼鼓楼,城墙都挺近的,交通方便｡楼下有很多小吃店｡
设施齐全,暖气很足,有两天不开空调睡觉也不冷｡
房间格调干净整洁,有投影仪可以晚上投屏看电影,很棒｡
房东给予的住宿指南简单明了,喜欢这种不啰嗦,不打扰的风格｡
西安很漂亮,玩得吃得都很开心,欢迎大家来西安游览呀,不虚此行的!在兵马俑博物馆听讲解员说明年好像会有新坑展出,有缘再相见噢!
深夜12点入住,电话听到小哥哥的声音超级温柔……结果第二天看到真人,天呐吹爆了,好帅……我的少女心啊……
Anyway,还是来说说房间,和图片没差,什么都不缺,反正都挺棒的啦,一夜都睡得很好了｡
如果还来西安,一定再来这儿｡小哥哥,我们江湖再见｡
出来玩一眼就看中了这个小清新房子,实际入住跟照片一模一样,洗漱用品都齐全,位置超棒,去什么景点都很方便,推荐!!
房间进去跟图片上一摸一样,北欧风格 简洁大方明了｡地理位置很不错 不远就是地铁口｡去周围景点也超级方便｡房间里设备真的很全了｡还有小冰箱｡还可以自己煮东西｡在这里住了六晚上｡从西安回成都了｡很享受❤️
完全超过预期!!!   很棒的住宿体验~   装修挺有格调,住起来很安静很舒服~
暖气很足｡房东人很好｡说话让人听起来很舒服｡给我们介绍了许多好吃的~这里像家一样温馨｡推荐给大家｡
凌晨因为找不到房间给房东打电话很不好意思  不过房东还是很耐心的告诉我怎么走  很贴心  屋子很干净也很暖和  设施很齐全 性价比很高
房子挺安静的,暖气很足!楼下好多饭馆…公交车,地铁都在家门口｡交通特别方便!房东人很好,下次去西安,还选这家!
房东小哥哥很耐心,房源位置很好出门就是地铁站二号线,要重点夸张一下床垫真的是超级舒服了｡有投影仪可以手机投屏｡暖气也很好｡棒棒的
真的要为这张床疯狂打call,超级好睡觉,白色简约风 住着很舒服,位置也是很好,出门地铁站｡小寨陕博回民街城墙都是地铁一站路的样子,然后我要告诉大家 民宿是在高级公寓楼的一栋玻璃楼,不是旁边那个小区哦,我们就是没有给房东打电话直接跑到小区里了｡哈哈 尴尬 建议大家入住前都提前联系下房东小哥哥也超级棒｡说话生音好温柔｡｡｡小绵羊~
房间位置很好｡干净卫生｡老板娘也很好,热情还给我门介绍了好些好吃的｡小孩这几样一直在生病没胃口｡老板娘给熬了小米粥端上来这简直是我住了这么多民宿第一次遇到这么有爱的人家｡太感谢了｡以后会推荐亲戚朋友来住!必须给好评
地理位置很好｡就在永宁门边上｡门口有地铁二号线永宁门站｡走到钟楼十来分钟｡小区环境好｡地下停车场有许多豪车｡房间很温馨物品齐全｡干净｡房东姐姐人也很好｡亲自接待我们｡还给了好多吃喝玩乐的建议｡
性价比非常高
房间在华西附近,里面设备很齐全,住的也很舒服!
房间很干净,在地铁口旁边,住的很舒服!位置很好
还可以
房子稍显老旧,但是位置相当好(✪▽✪),距离成都市各个景点都很近,然后呢再提点小瑕疵:1.房间热水会忽冷忽热;2.能不能准备一个插线板和微波炉｡
非常棒,很舒适
我们一行两个小家庭,三个房间,两个卫生间正好可以满足,民宿虽然是老小区,好在地理位置好,去周边景点很方便,里面装修也不错,房东小姐姐人也很好,有啥问题及时解决,总之很不错
好方便
距离景点近 楼下生活气息很浓 老成都的感觉 好吃的也很多
很棒
房间很注意,住了荷很多天
哇塞!真的太满意了,虽说在闹市,但是房间里很安静,听不到吵闹,房子装修风格很喜欢,床单啊沙发颜色都是相呼应我很喜欢卧室里那个窗帘,太好看了,女孩子应该都会喜欢的吧!楼下好多吃的,我和朋友都吃撑了
房间很满意,连住了很多天
还不错,交通方便
第一次住民宿,体验很好,以后可能出门不会再选择住宾馆啦,哈哈｡房间在成都的一环路,交通非常好,楼下就是地铁口,去春熙路,天府广场,动物园直接坐地铁去,方便!离锦里也近,晚上吃了饭没事就去锦里逛逛,锦里夜景不错晚上特别热闹｡旁边美食也多,羊肉汤锅好吃,大宅门火锅也不错｡最最满意的是民宿本身,套二的房子,户型紧凑,装修的很精致温馨,家具也很有特色,孩子很喜欢,屋里什么都有,就跟家里一样了,大而且很细心,还准备了毛巾,牙膏和牙刷,还都是免费使用的,房东人很好,很温柔热情,总之这次民宿体验很好,下次继续!
房东超可爱哦,联系的话都会很快回复,聊天很开心哈哈｡ 房间超棒,是大窗户哦!躺着也能看见外面的马路那种,使劲夸,没想到是高层,进来看见很惊喜｡正对着路口,风景超棒｡投影也超级棒,观影效果极佳｡ 位置也很棒,楼下就是公交车站,理人民公园步行8-10分钟,周边就很多小吃火锅蹄花,很方便!
开门的瞬间真的很惊艳 各种细节都很打动我 虽然是一个老小区但是真的是很惊喜 门卫老爷爷也很可爱 对面就是沃尔玛 肯德基 各种餐厅 在外面逛累了回来瘫沙发上看电视真的很解压 还有冰箱可以冰饮料 水果 入住期间有一些问题半夜发信息给房主 还能立刻回复 很抱歉打扰到你! 但还是很感谢 建议入住前看一下公众号 有怎么入住 周边游玩推荐 谢谢房东小哥哥 谢谢成都 一切都很美好
房间再华西旁边,住的很舒服,晚上夜景很漂亮!!
位置方便 很适合家庭｡服务很好
房间干净漂亮住的很舒服!!
很棒的房子,继续住｡房子复式楼,就是楼梯有点久
房间真的很不错,打扫的很干净,入住的时间比较早,还遇到房东在检查房间,和房东聊天才知道,保洁都是专业培训阿姨来做,但是做完了都会亲自来检查一下,就这个服务态度必须给满分,简直住的和家里一样,真的太好了,走了后房东打扫清洁时看到我们前几天登山用的鞋子和手套,马上主动联系我们,问我们还要不要,帮我们寄过来,真的很不错!推荐大家入住!这是我住过最有温度的一家民宿了｡
非常舒适的一次入住体验~ 位置:这里是生活区,离地铁非常近~机场直达~小便利店也很多,小区旁两家药店,小吃饭店小区两旁街道都布满了~距离市区景点不远,而且有直达熊猫基地的快速公交｡ 房间:可以入住4人,两个双人床,一个大的客厅,连厨房都很干净,还有必需品~室内每个房间都有空调,房间里插座也非常多,很方便~如果有一天懒了不想动,基本屋里待一天也不会无聊的! 房主:沟通非常流畅,注意事项叮嘱的很到位~有问题问了房主都是看见第一时间回复~非常快速~很尽责~来之前还给了很多吃,玩的建议~而且最后一天我们看演唱会回去比较晚,退房稍微晚了一些房主提前就表示延迟一会没…
非常满意!超出预期!地理位置非常优秀,小区出门不远就是地铁站,去成都必去的熊猫基地也有二环高架景区直通车!这也是最开始选择这家民宿的原因,毕竟旅游嘛,要的就是出行便利｡周边美食很丰富,各种餐馆､小吃店应有尽有!小区下面就是网红拐枣巷串串,走路不远也有小红书推荐的蜀大侠火锅,大家可以去尝尝,都非常不错小区环境也不错,中间还有一片小花园,晚上还可以带孩子散步玩,体验一下当地人们的生活｡房间干净整洁,有洁癖的小伙伴可以放心入住~这一点真的非常温馨｡总的来说这是非常满意和正确的一次选择!下次会再来
一次很棒的入住,啥啥啥都挺好的,下次继续关注
民宿主人很热情也很细心 前期沟通很顺畅  房间和描述的一样 干净整洁开阔 住着很舒服~还介绍了很多好吃的好玩的 民宿交通也很方便 有交通车直达各个景点 开心 下次有机会再来 一定还会选这家
首先,房子很照片一模一样,很干净整洁,有个大阳台,晾晒衣服很方便有独立卫生间,厨房什么的也一应俱全｡小区有门禁很安全｡ 其次,地理位置也很好,楼下走路一会就是地铁站,去哪也方便,留下吃的也多,有家成都牛肉面很好吃,每天早上都在那过早｡ 最后,房东人真是超级好,我们要续住,房东房源满了,特地帮忙收拾一间新房出来,解了我们燃眉之急｡真是太温暖了｡ 下次朋友再来绝对要推荐入住的｡再次百分百的推荐入住｡房东人太好了｡
很好漂亮的房间,老板人很好,成都之旅很愉快,住的很舒服
非常不错,枕头是我睡过最舒服的!爱哈哈哈哈哈哈
在地铁站旁很方便
房东很棒,很热情,一直给我们指路,半夜也给我们回复解决问题
来成都住了很久,住的很舒服,下次还会来
房间空调很好用,住的很舒服,下次还会来住
房东小姐姐很热情,回复也很积极,入住体验很棒
很棒
房间干净整洁,服务很好,智能门锁,疫情期间零接触入住,性价比很高!下次还会来住
很不错的民宿
性价比很高,住的很舒服!回复消息响应速度一级快!
房间漂亮,是我喜欢的复式结构,离地铁口也很近,小区品质很新,住的很舒服!
房间非常棒,东西齐全,空调很给力,床品超级舒服的,还问房东要了链接~地段也很好,交通方便,另外,房东小姐姐真的超级热情的｡非常棒的一次入住体验｡
妈妈做手术,弄饭方便,离骨科医院300多米,很方便,房间很舒服~
很棒
以下为我得真实感受｡位置很好找,交通非常便利,周边就是大型商场距离地铁站和景区也都非常近,步行就可以到达,楼下也有很多卖小吃｡房东很热情,有问题及时给回复解决了,还帮忙整理了周边好的景点和好吃的,很感谢｡房间很有氛围,整体的装修风格和描述的一样,
很喜欢这里的装修设计,家具设施都是很有质量的,房间暖气给力,布置的也很温馨,很舒适｡服务态度也很好,需要什么立马给解决,很愉快的入住
房间设计风格特别喜欢,宽敞明亮,特别温馨,而且出门步行五分钟左右就是武侯祠,锦里景区,吃的玩的不尽,房东也特别热情,提前发一些详细入住指引,我们去晚上很晚到的,房东小哥哥也是很耐烦的接待我们,特别感谢,很满意的一次入住体验,强力推荐[愉快]
性价比高,服务很好!房东很热情,提前安排我们放行李
房间干净整洁,入住很方便!
房间很满意,离地铁口很近,房品质量新,空调很好用!住的很舒服
哦首先从位置来说性价比很高~沿路有很多吃的:牛肉点,包子店,面店,猪脚饭,小院抄手,新疆菜,炒川菜,钵钵鸡,火锅,串串,还有四川特有的咸豆花这些,还有特色的日料店,烘培店,选择性很大,吃了几家味道都很不错｡景区里面的小吃个人认为不怎么好吃｡毕竟来成都就是为了吃吃喝喝的人,对吃的还是有点讲究,哈哈哈哈哈｡其他房子本身来说环境很好,很新｡卫生干净整洁｡布置比较温馨｡其次房东小姐姐很nice,很善良的人,知道我家有带外婆外公来特别照顾｡最后说说成都的天气,这个季节来说成都的早中晚温差真的不算大,来了几天整体也比较平稳｡个人觉得没有南方的冬天冷｡哈哈哈哈哈｡五星…
交通很方便,地铁也在附近,公交车出小区就有,很方便,我还拍了夜景,成都的繁华全收眼底,不错不错,房间也很干净,房东也很贴心,还给我介绍了城区游玩的地方,他们家离锦里,武侯祠真的很近啊,如果是在城区玩,他家的位置最合适了,,下次如果还来成都,一定还要住这里｡给房东的房间点个赞,棒棒棒
很不错,管家热情,住的很舒服
房间干净整洁,住的很舒服!下次还会来!
很棒的房子,布置的很漂亮,收拾的特干净!是我钟爱的风格和户型!屋内物品一应俱全,床品很舒适｡附近有超市,买东西方便!谢谢房东哈,儿子特别喜欢很有家的感觉,一家人赞不绝口,谢谢你给我们的成都之旅留下了美好回忆｡下次有机会肯定还住你家的!
房东很热情,离景点很近,位置很好,周边吃喝玩乐都很多
从来不评论住宿条件,因为个人的喜好､生活规律不同,不想别人因为我主观的意见住到不合心意的公寓,影响心情｡但是,这家公寓我要客观的评论一下,公寓绝对和介绍的一样,坐下来仔细环视房间会发现,房东很有心,房间虽不大,但是每一处物件的摆放都很用心,很别致｡最主要的讲一下房东,如果全程没有特殊事情是不用面对面见房东的,但是房东态度很好,问什么事都会热心回答,有要求也主动配合解决!在这里给个赞房间是两室一厅
交通便利,这是住过地铁走到公寓最快的,三分钟最多了｡步行锦里十五分钟,如果不嫌弃累,步行去成都市区各大景点没有超过一个小时的,很方便了｡楼下吃饭地方也还好,沃尔玛就在后面,很方便｡最最重要的离我每次去成都必去的老码头火锅跟玉林串串香都很近
房间干净整洁,设施齐全,采光不错,小区环境不错是电梯房,晚上睡觉很安静｡小区旁边就是沃尔玛超市,购物非常方便,附近就有很多餐馆,就餐也容易｡离锦里和武侯祠有一公里多,走路二十几分钟左右｡感谢美女亲自来接我们并送我们去房间,一次满意的住宿
出行也很方便,房间干净整洁,电视也很大的,家具,家电齐全｡性价比超高,我们一家住得非常开心,本想在续租一天可是又被预定了,下次来成都还会选她家滳,值得推荐...
真是完美的一次出行｡很好的体验,和描述的一样
比想象中的还要好,下次来这里还会选择入住
非常满意｡这是疫情完出来的第一次,无论是房间还是小区环境｡之前在重庆住的公寓,找了半天找不到,这次特意找了一个临地铁口的｡房间收拾的挺干净,已经住了两三天｡昨天房东小哥哥推荐了许多玩的和吃的,昨天去电子科大看了银杏,今天上午又去看了国宝,吃了小哥哥推荐的火锅,完美的旅行,过几天朋友过来玩也推荐给小哥哥啦｡
房间很干净,很温馨,比想象中的还要好,装饰也很漂亮,让人有眼前一新的感觉｡被单,被罩,枕巾也很干净,让人很放心｡床也很软,很舒服,躺在上面一会就睡着了｡无聊的时候还能看看电视,频道很多｡24小时的热水也很让人满意,什么时候想洗澡都可以,卫生间也很干净｡都一应俱全｡客房的服务人员也很认真负责,下次还会来｡
房间很大,就在华西附近,我来成都办事,附近交通很方便,位置也很棒,楼下吃的很多,便利店啥的都有
房间再华西医院旁边,给朋友订的,房间很大,一家人住一点都不拥挤!!超级便利!!
非常的满意,环境优雅,卫生打扫的很干净,设施挺齐全,服务热情态度好,定期消毒,性价比高,好评!
过来考试,在体院对面,房东很热情,住的很舒服
这个价格还可以吧
房子位置特别方便,基本上一出门就能上地铁直达绝大多数景点｡房子里面的设施也特别齐全,电视啊冰箱啊空调啊等等,光是两台空调就爽的我们不要不要的｡如果有那个闲心的话可以自己做饭,啊我们倒是醉死在了外卖的怀抱:-D外卖挺快也挺方便的｡房东人特别好,什么问题都特别耐心,还给我们点了好吃的,我们蠢到不知道热水器在厨房,还是房东提醒我们,总之挺好的,下次来成都的话应该还会住这里嗯
房子的位置不算难找,作为一个路痴加上高德地图坑我……给我导航到反方向去了哈哈哈,还好我朋友带我找到了｡房东们挺好的｡厨房有微波炉锅冰箱烧水器等等等,很方便,不过我们只住了一晚上就没有用｡洗手间也很干净卫生｡有洗漱用具,一次性的牙刷纸巾｡床特别舒服,哈哈｡小伙伴还让我问床垫型号[偷笑]锦里武侯祠很近,骑车过去十几分钟吧【我骑得慢因为不经常骑车】然后走几分钟就到地铁口了超方便的,我还傻傻的开了个单车,结果推了一小会就到了都没骑｡地理位置很棒,房间也很干净,装修风格很温馨｡满意的｡wifi速度也很快｡
如果要去锦里太古里春熙路,住在这里真的很方便｡我就是想看看…
房间位置超级棒呢,房东特别热情,原本以为床不是特别好,但是躺上去睡特别舒服,一点也不输星级酒店,楼下就是地铁口,晚上跟小姐妹走路去锦里看夜景,超级方便,夜景也是真的美,哈哈,下次再朋友过来一定要极力推荐
住宿环境很好,干净整洁,物品很全｡有回家的感觉｡小区周围有很多好吃的,兵哥豌豆面,小龙坎火锅,何师烧烤,沃尔玛超市……步行可到武侯祠,锦里｡房东也很好,经常询问你有什么需要,非常热情｡住了六天,真的喜欢上了成都,下次再来,还会选择这家民宿!
房东很热情,说了诉求推荐的房子,对比周围其他的房子,价格实惠,带电梯,因为带着老年人,所以很方便,房间也没有什么异味,没到到入住时间就来了,也贴心的安排了提前入住,家保洁阿姨正在打扫,很仔细,细节做得超级棒[哇]看到阿姨用了消毒液擦洗了地面跟厕所之类的,总之是一次很好的体验,推荐入住
临近地铁口,出行很方便,走路十分钟就有一个比较大的夜市,陪家人来锦里,走路差不多15分钟左右就到了,嘿嘿,万州烤鱼真的聚划算,而且超级好吃,房间里面也准备了门禁卡,玩的晚也不用担心回不去~~~附近好吃的特别特别多,管家小哥哥也是很贴心,有问必答,而且回复速度特别快,下次再有朋友过来也会推荐,价格也比较实惠
超级意外,在华西医院附近,房间很大,走路5分钟就能到华西,位置真的超级好,聚划算,房东下单后一早就联系我了,很贴心的发了位置,推荐了周边的美食,床很舒服,问了管家才知道是定制的记忆棉床垫,这个价格订到这个房间,真的太惊讶了,超级棒的体验
很不错
不错
房子很好,是我喜欢的装修风格的复式楼,房间也很干净,生日和闺蜜一起来庆祝什么的很舒服,唯一不足的就是没有调料,得自己买,但旁边就有沃尔玛,也很方便,总之性价比很高鸭,毕业的时候也会选择在这里过
整体很不错,城里交通很方便,就是最近外面在修路,出了地铁站的路不是很好走｡屋子干净整洁,卫生间没有挂衣物的挂钩有点不方便,可以考虑增加一排挂钩｡
位置挺不错的 附近有很多吃饭的地方KFC烤肉火锅等等也有沃尔玛超市可以逛
房子位于小区里,环境不错,房间整体不错,性价比高｡
挺好的,入住很方便,
厕所有点漏水  二楼厕所没垃圾桶 整体感觉不错
位置好 性价比高 感觉像承包出去流程化管家,没有服务只有商业流程 ,中间突然有人敲门进来收床单  整体没有什么细节 从下单到入住离开催促感很强｡卧室墙上鞋印 ,楼上卫生间坐便底部漏水  拖鞋不干净 对于没有要求只过夜房客来说是可以的
房间很大,适合人多,家庭,而且采光也好｡无接触可以直接入住,也挺方便的｡周围吃的很多｡但是热水器要改进下,热水不力,不能持续放热水,尤其二楼放热水比较困难,可以换个热水器｡
总体还不错,适合一家人选择
挺好的
不错
性价比很高,交通非常便利,周围环境还行,有很好吃的藏餐,但是逛藏族市场的话一定小心扒手,很多｡总体来说住的很舒服,还会再订
就很棒
位置很好找,方便｡
挺好的
客厅没有空调,其他很好｡
停车很方便 房间也干净整洁
房子小区环境挺好,离地铁近很方便,房东很客气
带着老人家入住,老人家说好好好很好
很好
入住指南跟清晰很好找,上下两层loft,房间都在楼上,楼下客厅厨房还有一个蹲厕｡楼上的厕所是马桶的｡管家态度也很亲切
房子舒适宽敞,连锁的很方便安全,有齐全的厨具很适合朋友聚会
房间整体不太干净,有小虫子,沙发下有烟头和塑料袋,一楼卫生间洗手台下有牙膏盖子,空调制热很慢,电视很小并且无法投屏,设施整体来说比较老旧,隔音一般,晚上可以听到别人房子内上下楼梯的声音｡
离地铁站很近,很方便｡
非常便捷 出小区就是高升桥地铁站
周边还有古玩城 小吃夜市
小区背后就是沃尔玛 
周边是藏族学校 可以看到特别的藏族服装店 美食店 很有趣
房间很温馨,因为急着去旅游酒住了几小时,下次一定还来
房间很干净 很舒服
离地铁站近 下去门口有家沃尔玛 买东西也方便 房东也特别好 总体来说是一次更棒的入住体验 赞❤️❤️❤️
房间在武侯祠附近,过去走路都可以,小区很新,房间是复式的,个人很喜欢,周边就是地铁口,还有罗马假日广场,周边很多吃的,房东人也很好,服务很热情,也推荐游玩攻略,住的很满意!
位置离锦里很近,被子暖和,空调有点噪音｡房东人很好,房退了,包包还寄存了好几天,感谢｡
房子很好,也很干净,两套一的房子还免费帮我们升级成了三套一｡超级爽,下次还会来住
非常好
很不错,性价比高
不错不错
总体说不错,干净卫生,有问题沟通能及时解决｡
房子除了是小区有点年代,其他都很好!最喜欢的就是复式房!总体不错,值得推荐!!
房子结构不错,装修不错,若是另一间卧室也有一个床头台灯,电视再大一下的话会更好｡
This place is simply amazing, securities are very friendly. The host is friendly and easily contable. Metro and food is very convenient would highly recommend to anyone looking to travel in Chengdu. It’s also very close to the airport!
位置很好,周围都是吃的,交通方便,下次还会订,棒棒哒
很满意的一次入住,房东人很好,客房宽敞,卫生方面做的真的是好的没话说,室内空气清新,而且设备也很齐全,用着方便,性价比高,推荐,期待下一次入住
房间配套设施齐全,五星级享受,布置温馨,价格实惠,值得下次回头
赞的不能再赞,真心推荐!住过最温馨的地方了,给人感觉心情很放松,环境很赞很干净!超贴心,环境优美,房间很干净,枕头被套无异味,也是超级热心~五星好评!赞! 主要距离锦鲤武侯祠特别近 吃了饭走路过去都可以
房间打扫的很干净,装修风格很喜欢,离地铁口很近,去锦里都很近,周边有很多小吃的地方住的很舒服!
位置绝佳,房子干净整齐,客房服务满意｡
房间干净,离罗马假日广场很近,周边很多吃的,管家小哥服务很好,回复消息很快,房间的风景很不错,住的很舒服
每次都住这家,非常不错!
性价比还是不错的  装修挺舒服的 就是入住到退房一直停水 都没能洗澡  
很好,很干净,体验很不错
第一次去成都选择住民宿交通真的很方便周围有公交和地铁还有好多的小吃店是很好的选择
干净方便
服务不错,入住方便,位置也很好,周围小吃很多,离锦里很近,出点小问题也及时沟通 ｡卫生间2个,一个能洗漱洗澡及如厕,一个只能洗漱和如厕｡
非常不错的体验,房东也介绍的比较清楚,就是去的比较晚,晚上不好找楼栋,,厨房设施还是比较齐全的,复式两层不错
小区环境安静,房间干净整洁,风格简约雅致｡离地铁不算远,机场快线过来很方便｡周边食店很多,大型超市就在附近｡沐浴间去水有点慢,花洒经常热､冷水交替洒下来使人措手不及｡如果入住指引能够图文并茂更方便｡整体感觉很不错,性价比高｡
房东人超好,让我们提前入住还延迟了一会儿拿走行李｡住的非常愉快｡小区安保很ok,卫生间的水再热一点就更好啦
比预想中的要好很多,快捷酒店它突然就不香了♯   位置离地铁站挺近的,武侯祠锦里都可以散步去,较为安静,楼下小卖部饮食都有的｡ 屋子空间大 设备齐全 干净整洁｡ 房东人很好~  有机会再来
房子很好  父母很满意  房东也非常的好  两个字 满意
干净整洁,位置便利,内部装饰十分舒服,家人很满意,推荐!
挺好的
其他都很满意,唯一的缺点就是太吵了
房子很好很漂亮,比 (Hidden by Airbnb) 上的更好｡位置离武侯祠骑和玉林路单车就5分钟就到｡以后如果还来成都首选你家
房间很干净 ,房东也很热情,很有耐心｡
房子温馨舒适,整洁卫生,性价比很高房东小哥很热情哦,介绍周边的火锅串串,川菜也好吃,自由旅行中不错的选择｡
不错
预期高了些,所以看到房间之后有一些失落｡第一天入住的时候没有小区门和单元门密码,需要跟着小区别的住户一起混进去｡房东没有放客房的图片,有一个房间非常小,基本上除了睡觉放不了什么东西了｡卫生间门锁是坏的,不能锁门比较不方便｡洗衣机也是坏的,洗到一半后来还是手洗的｡卫生间的洗漱池非常小,洗脸刷牙都会溅水出来｡希望房东可以勤检查客房设施是否好用,以免给客人带来不便｡
房子装饰很可爱房东服务很到位 楼下很多很多吃的非常方便
挺干净
房东非常好!提出热水器没有热水 当天就来解决了!房子地理位置也非常好的~ 附近的3号线真的是hin方便 去哪里都可以坐 房间与照片一样 基本没有不符 小区安全性也很高 出入都是有门卡的 唯一不足就是没有配备毛巾吧 需要自己带 然后浴室没有挂毛巾的地方 其他都很好!可以来住哦
房东很周到,设施很齐全,房间很干净,不错,点赞
满意,位置很好,旁边就是地铁｡
我们开车去的,也非常好停车,看到重庆银行往右小马路进去就是停车库｡
楼下吃的很多,大排档那种｡
2个房间都有大窗,视野开阔,房屋也干干净净的,提供牙刷质量还多不错｡
下次到成都会选择这里｡
位置幽静,紧靠沃尔玛,附近购物便利,吃的繁多(便宜),小区可以停车(收费),交通便利｡想感受成都世井文化,可以去沃尔玛附近逛逛｡
有个小插曲,房主很热心,很快解决问题,房子周围很热闹,还有沃尔玛超市,房子很干净,有种回家的感觉!
房间特别美
很干净
地理位置超级好
下楼就是地铁
而且后面还有夜市
好吃的很多
是最近住的几家民宿中最合心意的一间房
比心❤️
狠ok
房间很干净,每个房间都贴心配有灭蚊器还有灭蚊喷雾｡枕头与床也很舒适,房东人很好｡
位置很好  出小区走一点就是地铁口  距离锦里走路10几分钟就到了,房子也很舒服｡
很干净,虽然有些小插曲但是都得到了圆满的解决方案   棒棒的 一次很不错的体验
房间干净整洁,环境不嘈杂,休息很舒服,位置很不错离武侯祠很近,交通方便,楼下饭店很多吃饭方便,附近有一个沃尔玛超市,很适合一家来成都旅游居住｡
房子比想象的好 虽然小点 住起来还不错 位置好找
很好很不错,性价比高
位置不错
优点,每个房间都有独立的阳台,采光通风都很好,一楼的环境也还可以,可以坐在沙发看电视｡缺点,插座有点少,然后浴室没有排插,吹风筒刚好坏了(告诉房东后来给换新的了),大床房的房门不能反锁｡
房子比较旧,位置较好｡
不错
地点就在高升桥地铁口旁边,附近餐饮､购买日用品都是比较方便的,房东会非常积极与客人联络,不用等太久,住宿条件在这个价位里算得上是超值｡
房间很干净,很棒｡离武侯祠很近
地铁方便 屋子干净
房子非常好床巨舒服,就是刚开始晚上到的时候七拐八拐的好黑住得很舒心
房间比想象中的干净,服务好,态度好,位置好!
满意!
挺干净的,住得很舒适
性价比超高,位置也很棒,超乎预期想象,下次来还会选择这里
跟图上一样 都挺好的 床特舒服 就是离锦里还是有一段距离并不是说步行十分钟能到
很好
房间超级干净,床很舒服!
非常好的住处,交通便利
房间不错,很干净,上下二层分隔;离武侯祠十分钟的路程,离地铁高升站8分钟的路程;整体感觉良好｡
小区位置很好找,公交站和地铁站都很近,交通方便;出小区不远就有沃尔玛和一个文玩市场,挺有生活气息;房间跟图片描述一致,装修风格我蛮喜欢,房间很干净,蛮不错的入住体验｡
房间特别干净,我们到的稍微早了点也很认真在打扫,回消息速度特别快,服务态度特别好｡
挺好的 离地铁站很近 楼下的火锅也很好吃嘻嘻
房子不错哦,我们五个人住的下,也挺干净的,就是晚上过去不太好找,单元门比较隐蔽
地位位置真是绝佳!步行10来分钟到锦里,武侯祠,楼下沃尔玛,水果店 小吃店应有尽有!推荐楼下镇江龙麻辣烫,巴适惨了!
房间里厕所和厨房都有蟑螂出没!楼上小房间墙皮脱落,感觉差点意思!床上很干净!床垫也很舒服!第一次订民宿,总体基本满意!
房子基本上就是图片的样子,没有什么落差,住的很舒服,就是晒衣服不方便大门也不好打开,小区很安静,环境不错,去周边玩也很方便,打车都是起步价｡
还不错,去哪比较方便
非常友善的房东｡房子阳光,干净,舒适｡下次有机会一定还会再来｡
房子很干净｡房东很热情人很好,下次需要再来｡很满意的一次住宿
房子卫生很好,房东也积极和我们交流,告诉我们入住的一些流程
房间干净整洁,周边方便｡比较靠近地铁站｡
地理位置很好,交通很方便,房间很干净整洁,感觉很温馨,老板人很好,热情周到,很棒
交通便利,周围环境很好,房间宽敞明亮,各种设备齐全｡房东很热情,住的很开心,非常满意
不错的
总体不错
各个房间都挺整洁的,感觉不错,小区下面小吃也挺多的
位置挺好找,环境也不错,房间布置的温馨舒适,各种设施齐全,大床睡得舒服,赞!还会再来
太喜欢这橘子吖的装修风格了,清新明快,地点位于武侯祠附近,周边有很多值得逛的地方,地铁站也在附近,去哪里都很方便,闹中取静,房间设施齐全,干净整洁,以后再来我还要住这里｡
比较不错
房间收拾的温馨雅致,室内设施齐全,使用起来很方便｡卫生条件也很棒,没有特别的味道｡床铺舒服,睡着解乏｡老板服务也周到,总体来讲,比预期效果好很多｡赞!
房间整体还是很不错的,地理位置ok,装修风格是简约的风格｡房东回复也很迅速｡不过厕所地漏堵了,还是我自己通的｡卫生间沐浴露两瓶都空瓶了｡其他的也还好
这家民宿位置优越,出行也方便,周边环境优美,房间宽敞明亮,设施配套齐全,卫生干净整洁,床舒适住的满意｡
出行很方便｡房间设施设备都很棒｡安全措施也很到位｡整个入住过程都很舒心,值得推荐｡
很好,很方便,比想象中好｡
推荐推荐,好评,很满意的这次旅行｡给了我很多惊喜｡房间要比图片上还要好,装修的很精致,设计非常合理,住的很舒心,非常满意｡
很棒的体验 推荐
1/房主非常的热情,不厌其烦｡2/房屋所在小区是高档小区电梯房七层,绿化很好3/房屋装修北欧风,很有格调,屋子干净整洁4/屋子足够大,三居室,三张床｡5/床上用品看的出是一天一换,浴巾毛巾及其他用品一应俱全｡
很棒
首先房间价格真的很好 二百多块钱可以住四个人 地理位置也不错 但是空调外机响声太大  房子细节有些不好 可能是时间久了 密码是每天发放 不方便 有一次我两点回来密码改了 就很恼火 房主人不错 及时回复
很满意
超值
很棒的房子,装修很好看,有家的感觉
周围就有很多吃的,也很方便
家人挺满意,枕头是记忆枕,床垫也很舒服,床品非常干净,只是淋浴房太小了些,沙发有点污渍,总体超过预期,满意
还不错吧｡
不错不错,住的很舒服,房间干净整洁布置的很温馨,设施齐全,卫生间没有难闻的味道,好评!
周围环境优美,交通便利,房子装修风格高雅,家具摆设有品味,房东人很好,热评又客气｡
整体体验不错,卧室很干净｡房间设计简欧
交通很方便 步行至地铁站大概六七分钟 小区治安好 有保安24H值班 房间和图片基本一致 干净整洁 只是有一间卧室相对小很多 门都不能完全推开就会碰到床 但只有晚上睡觉也不影响  设施齐全入住方便
非常好,房间整洁,设施齐全,周边便利,很好的居住体验!
挺大的 宽敞明亮 有两个挺大的阳台 视野开阔
很不错的房间
真心不错!体验非常棒的,非常不错的,真心推荐大家来,住的很舒服,环境优美,干净整洁,房间很大,住宿环境很不错!采光通风非常好!性价比超高,房东特别热情,住的很惬意舒服,下次来还要住这里,棒棒哒!
很好啊
性价比已经算很高了,因为对于旅游整个路程很方便,打车十分便宜(反正对于广州来说)我们去景点都是9~15元 去机场25元 其次附近有屈臣氏等还有各种美食街例如玉林生活广场,但是如果对住宿周边环境要求很高不建议选这里,应该选个贵点的,因为楼下入口旁边就是垃圾点,然后楼梯比较破烂(对于我原本生活的小区),其次邻居有点吵,但是关上门就没有任何感觉了,房间是另一番天地,住宿很舒适,枕头很舒服,睡觉挺舒服的,装修挺好看,屋主态度特别好,回复速度快,处理问题迅速,会时刻关心住的如何｡整体感觉不错
房源位置非常好,超市就是超市,出行有公共自行,地铁口也很近,很方便
很不错
房子位置确实不错,距离武侯祠和锦里很近,走路十几分钟就到,周围吃饭,逛超市也方便,如果房间里的卫生打扫的更细致一些就更好了
小橘子很热情哦,下次还来
房间打扫较干净 周边出行方便 小区的安全系数也比较高
这次在小橘子家住的很满意,很贴心周道,回复反馈特别及时,出门在外,不错,下次还来
卧室､卫生间､客厅……都打扫得干干净净｡我们一共住了4晚,其中一晚淋浴房的玻璃移门松动了,第二天一早和房东提了这事,橘子房东当天立马就安排人来修好了,响应速度杠杠的｡
交通出行吃饭散步都很方便,房东消息回得也很快,满意｡
地理位置不错,周围的小吃超级好吃!
房东人很好也洽谈,地理位置很优越,性价比很高,推荐
位置很好找,房东回复迅速,有电视问题及时解决了,马上就能看了,有两个小阳台,一个房间可以挂一个小阳台,挺方便的
洗手盆很小 操作不方便 实用性差 打扫卫生不及时 房间门把手是断的 房东倒是还可以 就是一打开房门是脏的 影响心情 没有对比就没有伤害!性比价不高 隔音效果差
环境很好,住的很舒适,感谢房东的服务,因为自己行程的原因,提出了我们的问题,也立即帮我们解决了!不错的住宿体验!
虽然旅途结束,但是对这家印象还是很深刻,房间装修得非常有格调,设施齐全,房东也很热情,给人宾至如归的感觉｡
舒适
房东解决事情很及时,服务也很周到｡
超赞,六星服务
入住很ok 朋友五个刚刚好
很好的房子
真的很漂亮的房子,很满意,房东小哥也很负责,( '▿ ' )
位置挨着地铁方便,附近很多吃的,房间干净舒服,下次还会再来
位置很不错,小区绿化非常棒
我觉得非常适合和家人一起入住,交通便利,环境舒适
性价比不错,位置也可以
很好很不错
特别喜欢这个房子 复式楼
房东也特别友好  很快回复
床特别舒适 很喜欢的摇摇椅哈哈哈
半夜饿了点外卖 那个呼叫机开不了楼下的门 就只能跑下去拿了 有点麻烦 
冰箱里还有我留下的冰激凌 
希望下个游客能开心的吃上 哈哈哈哈
房型很喜欢 
感受不错
是一个很大的小区,有付费停车,入住也很方便｡出小区外面,步行五分钟就有很多餐馆｡去武侯祠,锦里,宽窄巷子都很近｡非常满意!
地理位置很好哦 出小区左拐就是沃尔玛 晚上门口还有很多零食水果摊 车厘子超级便宜好嘛 超级大颗的25一斤 走不远就有很多吃饭的 再走一段就是锦里 出行很方便哦
管家还是比较好 沟通比较方便 
本来是2点就可以入住 但是那天似乎房间比较多 打扫没来得及 管家说可以先放行李“幸好我们先去玩了 没有着急放行李 不然一开门我会立马转身走的｡”上一位房客简直是垃圾制造者吗 太没有素质了 “我觉得不管是住酒店还是名宿 卫生还是应该注意下吧 尊重打扫卫生的工作人员 尊重自己!
导致了房间卫生我不是很满意 床上有一眼就能看到的头发,地板上有烟头,旁边柜子有避孕套口袋｡还…
感觉还不错
很舒服的房间,布置的很精心,大爱
房间很好 住得很舒适
很干净,里地铁口很近,很方便,附近店里很好吃
房东很热情,房间也不错
房间很漂亮,打扫的很干净!周边很多好吃好玩的地方!下次还会来住
挺方便的,骑单车去锦里十几分钟就到了,附近还有沃尔玛,每个房间也都有空调,管家很热情回复也挺及时
还不错
位置很好  周围安静 房东很热情好客  整体来说都不错  赞
房东很体贴的哦,房子也不错｡
物超所值
非常好的一套复式,是成都住的几家中性价比最高的一套,02年的花园式小区,户型方正,采光通风好,看小区花园,安静舒适很有家的感觉｡
两次入住,很方便,房间很干净,采光很好
将就吧,因为价钱便宜吧
性价比很高 附近吃喝买东西很方便 小区内很安静 房间里的床很舒服 唯一铺的地毯有点脏 可以深层清洁一下 管家服务很好 积极询问并且解决问题 总体来说 这次的行程很满意 以后还莱的话 也会预定有家 
Pros:
房子的位置比较便利,周围有沃尔玛和小吃街,离武侯祠比较近;
价格便宜,整体性价比高｡
Cons:
入住获取密码会需要录视频;
入住的时候房间还在打扫,厨房和厕所卫生条件差强人意;
入住管家会一直催你5星好评｡
真的很棒,装潢也很赞,房东很棒,回复很快而且超级贴心~会主动联系我,而且一直给予帮助和当地非常好的建议~以后来玩还会定这里!四周真的很棒,离地铁真的超级近出门就是,周围离锦里很近,打车去宽窄巷子也就11块钱~非常棒~
很舒服 干净
很满意的一次入住体验,跟图片一样,很喜欢的风格,设施很齐全,离锦里不远,环境很好,房东小哥热情得很,下次还来体验一下他其他房子｡
很不错
位置不错,环境不错,客厅的沙发桌椅很舒服哈哈哈,各类设施也有,服务人员回应也很及时｡
地理位置超级便利,走几分钟就到了锦里了!
老房子,外舊內簡裝,室內整潔乾淨,有書可以看,樓下改建施工到23.00還很吵,經過吃飯地方一個大垃圾場,非常臭,一般經過那再餓都沒胃口進食｡除非繞很大一圈或搭車去別的地方吃逛街或東西｡入住前最好準備耳塞｡
帮妈妈还有姨妈定的房间,很好的体验｡
离地铁站十分近,交通非常便利,性价比高
房子整体还不错,收拾的很干净,管家解决问题很及时｡
房间不错,和照片一样｡
loft风格超级好 房东人也超级好 期待再来
很好,性价比很高,离锦里不远呢,出行很便利,出门就是地铁
很棒,离地铁3号线一步之遥,很感谢房东的热情接待啦
出乎意料的好,在小区里核安全,而且非常安静,民宿里的装修也很好,很有家的感觉了,风格也很简约舒适 ,跟好朋友一起来聚会,离地铁站很近,出行很方便,下次还要和朋友来住
很划算,很容易沟通
小区很安静,交通上离地铁站还算近,周边生活方便,附近就有沃尔玛超市
离地铁很近 非常方便 床垫枕头都很舒服
五一节假日期间订的房间,房东很及时的反馈了很多相关的信息,服务很好的,虽然觉得价钱小贵了一点,但整个旅途还是很值得的!
第一次住民宿,很满意的体验
超级超级棒的房东､房子的位置也超棒,期待下次再见到呢
房间和图片很符合,房东回复很及时,这次入住还是比较满意的
这是第二次住他家的房子了,装修简单舒适……最主要是床真的太棒了环境安静,周围吃喝晚乐样样都有……值得推荐哟……
出门就是地铁口挺方便的｡
这是第二次住他家的房子了,装修简单舒适……最主要是床真的太棒了环境安静,周围吃喝晚乐样样都有……值得推荐哟……
位置很棒很方便 三代人出来玩住在一起很开心
房子挺好的,位置也好,就是房子里面墙有点旧,很干净｡
房子很温馨 床上用品非常干净 毛巾都是封包好的
第一次住民宿 感觉很棒 很舒适
房间很干净,就是附近没大的商城｡
房间挺不错的,买东西也挺方面,房间设施也挺好｡
住得挺舒服的,附近楼下就有沃尔玛,吃的也非常多种,很方便了
卧室很宽敞  落地窗采光很好  床品也很干净  回复消息也很快很热情   如果能多通风或者装空气清新剂会更好
第一次住民宿感觉真好,感觉景在变家未变｡
非常好的入住  房东很热情
很不错,但是四个人住真的太小了｡｡｡
很棒!
很好的房东,不厌其烦的讲解,帮忙解决问题,房子布局很温馨,推荐入住
都挺好｡只是床没有1.8｡带宝宝睡很挤
非常不错,周末聚会,情侣约会
感受不好,房东不会站在租房者角度看问题,不把租户的需求当回事!
房子超级好!!房东也很好❤
房间很好,小姐姐很热情,地段很好找,直接导航过去,房间环境很好装修有格调,干净,价格适中,超级喜欢,本来想多住一晚,可惜没有提前预定被别人定了,就只能作罢了,大床很软,枕头很舒服,床头还有书,超级文艺
位置很好全家人都很满意,孩子还有专门准备的拖鞋
地点很好,屋里装修很好,离地铁站非常近,赞!
装修非常有格调,让人有种回家的感觉!不得不提的是床睡得特别舒服,床垫很给力哟……白天到处玩累了,晚上又能美美的睡上一觉,感觉无比幸福……期待下次入住
整体感觉挺好的,周边小吃也比较多,离地铁站挺近的,出行特别方便｡
很漂亮的房子,跟图片一样漂亮,住着很满意,这次来出差,恰好赶上打折,性价比很高的哦,棒棒的
挺好的
交通方便,家庭3,4个人非常适合.
这里环境不错,设施齐全,服务态度很好,热情周到,挺满意的一次消费,卫生干净利落,值得入住
住宿环境舒适,卫生干净整洁,房间设施一应俱全,室内配饰很温馨,有家的感觉,服务周到热心,24小时都有热水,床品柔软舒服,一夜好梦
首先地理位置超好 距离地铁站走路十分钟左右 附近吃的很多 早晨买早餐也很方便 门口就是沃尔玛超市 其次房间各方面设施很好 刚开始入住的时候非常波折 所以建议大家入住前一定要问清楚地铁从哪个口出 会大大减少困难 但是后面都一一解决了 入住后体验感超好 是一次愉快的入住 以后来成都 还会继续住
非常满意的一次入住,周边环境好,出行方便,房间卫生打扫得干净,服务态度很好,不错｡
不错
位置很不错,地铁口很久,旁边有大排档,对于吃货✧٩(ˊωˋ*)و✧很好的选着
和闺蜜带宝宝入住的,还不错床也很舒服,很温馨干净,还在里面做了一顿饭出门购物也很方便
房间很大,里面设施齐全,价格可以接受,住的很开心,好评｡
很好的房源,值得入住,美中不足的可能就是阳台了,因为每个住户矮的近,阳台没有封,夜里睡觉有点害怕,好在楼层在7楼｡整体很满意,值得入住
同事推荐来的,出行便利,房间干净整洁,设施很齐全也很人性化,服务态度很好,性价比很高,下次来的话还会住这边
总体来说都挺好的,房间也干净,床也舒适,唯一的缺点就是刚进门卫生间管道有散发出臭味,不过通风后就好点了｡可能是马桶管道有些堵了,跟房东反应了,房东处理还挺满意的,下次还回来
房东人很好,离地铁也很近,特别方便,房子也很好找
房子环境很好,也很干净,房东也很热情~
位置还算不错,距离锦里古街还算近,可以骑共享单车出发,距离地铁口也很近,出入方便,房东也很nice
挺好的,性价比蛮高,距离地铁也不远,周围生活配套设施也便利｡
整体都还是根不错的,不管出差还是旅游都可以,很方便
位置好,居住环境好,安静舒适
除了看电视太近且没有太多位置让大家一起看外都不错,建议有空晚上多下去走走,隔壁超市门口有很多宵夜吃
房子和图片一样的,就是有一个房间略微小一点了,还有客厅里的空调有点旧了,温度起不来,其他都还好,房子位置也很好,周边很多吃的地方,因为第二天赶早班车走了,所以我们都没有好好的观察房子,入住的时候是全网络入住的,有一些不懂的地方,房东也很耐心的讲了,我觉得性价比还是挺高的
不错
入住体验很好.
大力推荐哦,好位置,好房间,性价比超高
房间挺好的 干净整洁 房源地理位置也好｡就是有一个房间的门锁不住 床有些晃~
房间空调声音特别大,旁边在施工,晚上听吵的,房间不大,价格合适｡挺干净,床也蛮舒服,地理位置不错｡
整体的感觉很不错,第一次住民宿,没有失望,很不错的体验,而且房东很热情,能及时回复所有问题,超级赞的一次住宿
挺不错的,性价比也高,入住时的小问题也都很快解决了,还是很推荐的｡
总体不错
第一次住民宿很不错
床和枕头很舒服
房间装修很舒服,住着有家的感觉,楼下就是沃尔玛,十分方便~
空间比较大 床垫很软 旁边就是地铁3号线 坐到太古里什么的很方便
位置超方便,离地铁口比较近,一般要去的地方也都可以到｡房间比照片好看很多,也很干净,楼下小吃街也很棒啦!
第一天入住因为保洁问题,从被告知的中午十二点来房间清理到下午三点多才完成,卧室的脏衣篓里还有没有处理的一只袜子,入住第一天没有一次性拖鞋和各种纸巾,问题不少,房东第二天也尽可能解决了,联系房东的过程也不尽人意,整体70分吧
房间很漂亮,就是入住的时候,上一个房客没有及时退房,我们下午去的时候还没打扫干净,开门进去很乱,有点意外,好在保洁阿姨打扫比较仔细,希望多在浴室加一些挂钩,洗漱方便一些｡跟客服沟通,态度很好｡性价比很高,交通便利,附近吃的东西很多,推荐入住
小姐姐很贴心啊,住的很舒适
感谢热情贴心的接待,自主入住,很方便,房间干净整洁简洁温暖,期待下次回成都再次入住
很棒的体验,非常干净,床也很舒服,枕头也是乳胶的,唯一遗憾就是没有沙发,不可以葛优躺,哈哈哈｡
冬天,二楼卫生间没热水;卫生间和大厅是不同“风格”,大厅比较小清新,卫生间略古旧:(
总体来说房间还行,没啥要求,但是,卧室的空调声音很大,实在睡不好｡点外卖时候外卖都没办法送上来,因为楼上的按门铃是坏的,得去楼下开门｡
不错的房子,推荐选择这里｡
非常好的民宿 适合家庭出游居住 地点也很好
入住感觉挺好的 很描述的没区别 尤其位置很好 (Hidden by Airbnb) 都便利 楼下沃尔玛超市 晚上小吃街都有……值得推荐
房东态度特别好, 介绍的也很好,很有耐心, 房间也特别满意,很干净,家电也很齐全, 外面交通也很方便
不错的小区,不错的公寓
橘子是一个很可爱的房东呢,很热情｡尽管见不到,但是可以感觉到｡房子的位置很方便,地铁口一出来就到了,楼下有一些小吃街方便吃东西｡屋子挺干净,因为我是11月底去的天气冷,由于空调在阳台,可能开启热风会吵到左边卧室的人｡下次来我还会选择住这里｡
很好
房间不错,床品也比较舒服,交通也方便,周围也有很多吃的
好喜欢的装修风格,住着特别舒服
很不错的一次体验
公寓离地铁很近,常坐地铁的话交通很方便｡步行至武侯祠大概需要15-20分钟｡
挺好的,比较温馨的小三室~布置的也很舒服,适合小型聚会玩乐~
住的地方确实离锦里很近,买东西吃饭什么的也很方便,房间干净整洁,性价比不错 就是房东貌似有些心急,从前一天晚上11点多 (Hidden by Airbnb) 问第二天几点退房,回复说了12点之前｡第二天10点多又 (Hidden by Airbnb) ､电话继续问,能理解要为下位房客安排打扫卫生的事宜,但这种体验确实有些不好
房间非常好,床品质量都很不错特别干净,房子有两个大露台哦,服务台了也很好,离高升桥地铁站直线距离200米,旁边就是个沃尔玛很方便,去锦里很近走路十五分钟,下次来成都还选你家｡
房子离锦里,武侯祠,地铁都非常的近,交通比较便利,后面有小吃街,超市,水果等｡但房子旁就是施工工地,非常的吵,年龄大的睡觉睡不好｡电梯比较破旧,房间卫生间的窗户连拉手都没有,就是栓了个线圈绳在上面!
房间很棒,ins风格,适合拍照,房间很大,阳台上的椅子也很舒服,管家人也很好,沟通顺畅,应答迅速!
没有梳子 没有面巾 有浴巾的其他设施一应俱全 小区环境好 购物方便
地理位置优越,楼下有个小吃街,超级方便,小区环境好,门禁森严｡唯一的缺点是没有梳子和面巾,但是有浴巾,希望改进
位置很好,房间有格调,很干净,所有用品都有专门消毒,性价比超级高,两个独立的房间,床品很舒服,温暖柔软,让我们睡的很好,可以住四个人,比一个房间两个床的私密性好很多,下次去成都还会来这家｡
朋友以前没住过airbnb酱紫的民宿,第一次就跟我来体验啦,跟我表示好开心,未来想有一个小屋子就装饰成这样,暖暖的｡房东很贴心,屋子收拾的很好,设施也超棒,还有个摇摇椅~床超级软超舒服~特别夸奖房东,跟他发信息基本秒回,很方便哒!以后有机会还带好友一起玩~~很值得推荐的一家呢!
非常棒的民宿,是我住过最好的一个airbnb住处了｡整个屋子非常温馨,干净,装饰充满童趣和家庭氛围,阳台上看出去的城市景色也非常开阔好看｡住得很舒适｡
第一次住民宿,开始有些担心,毕竟不是酒店｡有任何问题投诉换房都麻烦,还带着不到半岁的婴儿｡可是这次入住基本让我满意,房子的地段不错,小区不大,但是很安全､干净,小区附近很繁华,吃串串､火锅､麻辣烫走步就能吃到,都是网红店｡楼下水果超市肯德基面包店全有｡房子本身很干净,密码锁很方便,生活用品很全｡一家人住有个小客厅,小小的两居,相比酒店是要方便很多｡唯一缺点就是比较小,次卧只放得下一张床,主卧稍稍大点,客厅也很小｡床太软了,睡着不舒服｡其他都挺好!
好
还不错,房主反应挺迅速,提供服务热情周到｡
干净,舒适,绝对是外出旅行必备
挺好的,小区旁边有个沃尔玛超市,有个祖母的厨房西餐厅,很不错,距离地铁很挺近｡很方便,运气很好预订到这个房源,下次有机会会在过来｡
房间好好看!和朋友臭美拍了很多照片hhh  各种细节都能体会到房东的用心,朋友们也都很喜欢这个房间,重要的是非常干净!床睡的非常舒服!好想把床垫抱回家hhhh
房东非常有耐心,服务意识非常强｡住的地方交通便利,房间很棒是非常愉快的一次住宿,下次有机会还来｡
很好,房间住着很舒服就像在自己住着一样,还可以做饭
设施很完备
干净舒适,简约｡很喜欢沙发还有床的材质､房主很好､下次来春熙路还是会考虑入住这里!
房间打扫的很干净整洁,生活设施齐全,房东很热情,服务周到,周边环境不错,晚上睡得好,位置也好,出行方便
不错的感受｡
很喜欢,同行的朋友都很满意,被种草了,已推荐给其他朋友,位置交通各方便都不错,房东很热情,算认识了,后面来成都定再次惠顾
到这里来旅游,就选择在这家住下了,不过真的挺满意,干净卫生,设施很不错,环境也真的不错,既舒适又温馨,服务热情周到,下次到这里 还会在住这里的｡
房东人超级好,带我们吃好吃的,还有路线推荐,而且房间超级干净,绝对是5星的房子,房间挺有格调的,下次还来
房子很好,一家人都很喜欢,比之前订的民宿要优秀很多,全程都有管家服务,好玩的地方也多｡下次还会再来
房子很好,干净清爽,房东热情似火,成都妹儿漂亮,周围很多玩的,很愉快的一次旅途
第一次住民宿,体验不错,以后会继续住民宿,房东好像很多房子,豪气!
房间卫生干净,管家很贴心｡不愧是舒适性民宿的领头者……棒棒棒棒!
这次入住总体来说是一次非常愉快的经历,小区属于比较老的,不过房子在一楼,还算是方便,如果没法一次找到地方,可以询问看门的大叔,房东非常nice,我因为行程有变需要提前离开,但由于我之前留的联系方式有问题,房东非常帮忙的帮我联系平台,修改时间｡房子的地段很方便,周围好吃的很多,比较适合一大家子出来旅游入住｡
超赞的,房东也提前打电话问我们多久入住,一进门发现真的是太惊喜了住到这么好的民宿,里面要什么有什么哦,还可以自己做饭,挺好的,下次去成都还会选择你们家的
非常完美的一次入住体验,房东细讲解房子的位置及交通方案,使我很快找到了异乡的家,推开家门,尾子整洁如新,家具厨房用品很齐全,楼下生活超市多,买东西很方便房子装修的挺有特点,被褥干净,住的很舒服
到成都看了很多家民宿,最后定了这一家,房间和描述､图片完全相符,而且很整洁干净｡安全安静,交通便利,住得很是满意｡房东也很耐心负责,非常感谢!
房子很舒适,很干净｡主要是一家人来住,比起酒店方便多了,另外就是房东带人很热情,不像酒店那样死板,我喜欢这种感觉
房源位置优越,特别的服务贴心｡感觉还是挺好的,周围的吃的也挺好吃的,感觉这个城市也很让人难忘
房子真的很不错,给我的这次旅行加分,房东人也蛮好的｡有问题及时给我们解决,让我们没有后顾之忧｡交通非常方便,附近吃的也很多,总体来说很nice
位置确实不错 就在地铁口附近 去锦鲤也很方便 周边配套很齐全 房东这姐姐 很热情 给我们推荐了 很多很多好好玩好吃的 感谢 推荐哦
民宿的位置是非常好,离地铁站近,并且周围购物､吃饭等也十分便利｡房东也十分热心,服务的效率和态度也很好
还不错的一次体验,感觉比住酒店温馨多了,房东服务很贴心,半夜拉肚子询问药店位置,房东很热心的告诉我了｡感谢你的照顾
来他家几次了,一如既往的好,好评一下,房东人很好,下次继续来住!
房间棒棒哒,地理位置很好,交通方便,房间卫生打扫很干净,屋内电器也很齐全,房东还很贴心的准备了锅碗瓢盆,就跟家一样｡地铁就在楼下,到哪里都非常方便
房子真的很不错,给我的这次旅行加分,房东人也蛮好的｡有问题及时给我们解决,让我们没有后顾之忧｡交通方便,附近吃的也多｡总体来说非常Nice
非常好的一次体验,感谢房主的热情周到细致入微的服务｡房子的位置很好,周围配套齐全,交通便利,去哪里都很方便,而且小区周围就有很多好吃的饭店｡
房间挺好,干净卫生,性价比也很高｡房东人处事都不错,总之非常满意｡
很好的民宿 放心入住吧
房东人很不错,一接触留一个是一个热情好客的人,给我们介绍了周边好玩的景点,给我们说了方便的交通路线,还帮我们做了旅游规划,太贴心,家里的细节也布置的非常好,感觉就回到了自己家里一样的温馨
非常好的一次体验,感谢房主的热情周到细致入微的服务｡房子的位置很好,周围配套齐全,交通便利,去哪里都很方便,而且小区周围就有很多好吃的饭店｡
非常好的一次体验,感谢房主的热情周到细致入微的服务｡房子的位置很好,周围配套齐全,交通便利,去哪里都很方便,而且小区周围就有很多好吃的饭店｡
非常愉快的一次入住体验,态度很热情,成都美食也很好吃,下次有机会我还会回来哒~
房间特别好,非常干净,很温馨,姐姐人很好,东西齐全,性价比高且地理位置也不错,楼下有很多好吃的,入住体验非常棒,如果有机会会再来
特别棒的房东!人很nice,很细心,也很贴心｡ 中间吃的小问题房东都一一解决了!非常感谢! 以后来成都,还可以选这家!
总体感觉不错
房间特别好,非常干净,很温馨,姐姐人很好,东西齐全,性价比高且地理位置也不错,楼下有很多好吃的,入住体验非常棒,如果有机会会再来｡
房子在一个老小区里面 不过里面还是可以
房间很不错,有家的感觉,管家小哥哥很热情,跟贴心,很棒的一次民宿体验!有机会还会光顾的!
非常成功的一次入住｡有以下几大特点是我特别喜欢的: (1)房间舒适干净,床超大,生活备品非常齐全,跟在家的感觉一样; (2)安全,安静｡ 入户门有保安,晚上大门上锁,保安看护｡(3)去往各个景点交通十分便利 下楼尽是小黄车等 下次来成都,还要入住这个地方!
房间不错,温馨干净,里面的设施很齐全｡停车方便,费用也便宜…周围吃的比较多 去闹市打滴滴都很快~带着小孩来的｡
房间很好很干净也很漂亮,很适合和好伙伴一起去,位置也很好很好找,周围有很多吃饭的地方,下次有需要还会再去的
房间有一种家的感觉,让我们几个好朋友想把整间房租下来!我们喜欢整个装修风格,住的也很舒适!交通真的超级方便,感觉虽然只有两天,但是我们都很满足,期待着下一次的旅途!
挺好的
非常好的一次入住体验,房子很干净,格局也非常好,主卧的床非常舒服｡房东姐姐很热心,有什么问题她都一一解决了,让我们这出门在外的几小只感觉到了成都人民的热情｡
小区环境绿化很好,房间也很干净,旁边就是沃尔玛超级方便,xiao g小哥哥也非常热情的给我指了路还推荐了h很多好吃的 关键是交通方便,距离武侯祠锦里很近 这次入住很nice
小区环境很好,周边设施齐全,房间特别温馨,适合家庭来住,孩子特别喜欢,晚上阳台观景特别棒,房东很热情
房间很漂亮,很不错,听说是全国都有的,下次去其他地方也联系他们｡
房间很舒服   特别是床
还可以,适合入住
房子的地理位置很好,处在城市最繁华的地段,却没有城市的那种喧嚣,相反的却很安静,让你可以在喧闹的城市中感受到一份宁静｡房子内部环境和图片描述相符,性价比也挺高的,关键是房东小姐姐很热情,回复消息很快,声音也很好听｡
房子很干净 物品齐全 ,也很漂亮,位置不错 交通方便 楼下小吃很多 交通购物都很方便,房东好｡给我们发了各种路线和定位,很容易就找到了哟!赞!同时也推荐给大家~
初到成都,来到民宿,第一感受是很温馨,选择这个环境和服务都很好的地方,这家民宿吸引我的是地理位置,周围离武侯祠很近,地铁口出小区一拐弯就到了,很方便｡
房间非常棒,很温馨｡帅哥管家亲自接待,给我们介绍吃的玩的,地理位置也是很方便,旁边就是沃尔玛,地铁站也很近｡很棒的一次体验
房子位置在市中心,干净卫生,沟通及时,房东热情积极,满意的一次住宿体验｡
房源很不错,距离春熙路很近,楼层视野也不错,管家服务态度很好｡
拖鞋实在不好找
很满意的一次入住,交通很是方便,位置也很好找,设施很全面,老板人也很好,很热情,还和我们介绍了很多好玩的和一些要注意的事项,房间收拾得也很干净,设备很齐全,很满意｡
虽然入住的时候稍微出了点问题 但是总体的住房体验还是很不错的 房东和管家都是线上交流 回复挺迅速的 缺点的话应该是wi fi和4G信号都不太好 打游戏可能不太行 不介意的话这个房源就是值得期待的了 每个房间都有其对应的卫生间很方便 地理位置也不错
房源很不错,距离地铁很近,楼下就是沃尔玛超市,还有肯德基,哈哈哈还有很多吃饭的店,很满意｡
傍晚的锦里很漂亮,就是人有点多,房东小姐姐人很好,告知了详细入住路线,推荐了景点和餐馆,成都的火锅很好吃,我们四个人住刚刚好,性价比超高｡
交通便利,环境优雅舒适,附近吃饭也比较方便,旁边有肯德基,和大型超市沃尔玛,算是一个非常不错的入住选择吧!,推荐大家住民宿,还是舒服自在的感觉
个人感觉不错,服务耐心,态度好,房间干净整洁简单亮堂不压抑,地理位置好,交通方便,给人一种很舒服的感觉,很自在,可能跟个人喜好有关,特别喜欢的风格｡
房间真的是没得说,很漂亮,家具很舒适,地点也不错｡小伙伴也觉得很值得｡电子密码锁非常方便,也非常智能｡去成都长住小住都可以选择这里｡当时到成都的时候已经晚上九点多了,开始还担心找位置会不会不方便,结果特别好找｡
一环内位置便利,离武侯祠锦里一公里不到｡房间整洁卫生,1.8米的床睡的很舒服｡还有配洗衣机,冰箱,小厨房,住在这里像在家里一样｡下次会再来!
地段也很好,出入方便,打车很方便｡房东姐姐人很细心很认真,就像真的回家了一样｡房间里面的设施很齐全很干净,下次还会再来｡
真的好,是发自真心的说好,干净,舒适,整洁,给旅游者有一种家的感觉,服务态度也很好,下次有机会来旅游,还选你家｡
非常舒适的房子｡房主姐姐也非常细心｡入住当天还在楼下等我们,非常感动｡屋子里面无一不显示出房主的细致和贴心｡卫生和设施非常好｡可以说一尘不染｡以后有机会还会来打扰主人的｡
虽然房子比较老,但内部空间很舒适!
666很好的房东,房间也ok
很喜欢这家,室内很漂亮,整过入住过程都自由随性,老板人很好,很晚才到都不惧打扰还安排的妥妥当当,贴心,棒棒哒…
房子住的很舒服,卫生环境也挺好的｡交通特别方便,因为就在地铁口上方,想去哪里的话出门就有地铁坐｡周围吃饭的地方很多,还有一个巨大的超市｡房东人很好呀,给了我们许多温馨的建议｡下次还有机会的话一定还要来住这里｡
房间棒棒哒,地理位置+,交通方便,房间卫生打扫很干净,屋内电器也很齐全,房东还很贴心的准备了锅碗瓢盆,就跟家一样｡地铁就在楼下,到哪里都非常方便
房东小姐姐人很好,整体环境非常好,很温馨｡在成都几天的出行基本都是打车,到各个地方基本都是二三十的车费,相对还挺方便,不远地方就有个很出名的小吃街,很多好吃的｡
住的很舒服,设施齐全很干净,小区是老小区｡我们三个人住,房东很照顾我们,离保利中心,领事馆和地铁都近,交通挺方便的,回复消息挺及时的,有什么问题很快就解决了｡
网线断了,老板立刻联系师傅来修,很热情也很贴心｡去春熙路太古里都很快,骑共享单车很方便的｡
房子位置很好,拿了密码就可以入住,去周边景点也非常方便｡楼下jiu ym就有商店｡
房间布置的很温馨,住在这里感觉是很舒服的,和朋友一起出来玩,一起住在这个公寓里,一起吃喝玩乐,说实话,这次旅行都很开心,老板人特别好,很关心我们,这样的老板不多了,希望继续保持不用变｡
房间超级舒适漂亮,复式的,很棒,小区环境也很好,地理位置也非常优越啊
总体还是很不错的,交通也很方便｡
房子跟图片一样,就是厕所味道有些重,厨房的刀很久没洗过了似的,墙上挂着的钢丝球上面还有菜的残渣,洗涤灵瓶口上面有头发｡楼下有很多吃饭的地方,很方便,离地铁站不远｡
比较愉快的一次入住,位置挺好的,离锦里和华西医院都很近,对面有龙抄手,也有火锅店,房间布置是简单风格的,还是很不错的｡房间里有洗衣机,对出来玩的还是挺方便的哦｡老板都很好沟通,但是这几天住还比较好,还有床单是一客一换｡如果下次来,还会选择来住哦｡
房子太棒了,挺好的民宿,整洁卫生,管理的几位美女非常热情,感受到星级服务,一次舒心的旅行,房东人非常阳光美腻nice
非常喜欢装修风格
很赞的一家,环境安静舒适,服务非常热情,位置好,出行方便,吃的也不错,很多特色小吃,可以说是非常棒的一次出行｡
房间里设施完备,装修也很有格调,有专门管家和客人联络,地点在地铁3号线附近,周边社区各种店都有,还有沃尔玛｡到武侯祠锦里滴滴打车大约9元｡
床铺很干净睡的很舒服｡
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,房东很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好｡房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住｡
地理位置很好,交通很方便,去领事馆很方便,还挨着玉林路小酒馆,房东人很好,对人很友善,很热情,离地铁很近,出行很方便,房间很大,住的超级舒服,感觉有种家的温馨感觉,光线很充足,性价比很高,值得推荐!
异味大,风格中式化,里面有很多佛相,有一间卧室有一个中式的梳妆台,房东态度挺好的,但是风格不适合我们年轻人,我们过去的时候两点多阿姨还在打扫,房间味道很重,当天我们就决定换房不住了,适合喜欢古风的
房子很大,阳台特别漂亮,宽敞｡一楼的卧室我们都是抢着睡｡环境也很好｡
房间还可以吧…位置和景点距离也还行 客厅沙发椅子有问题 一坐下来就摔了一跤 拖鞋异味很大 建议更换
环境可以,条件可以,位置方便
民宿很大,两层,装修的漂亮,阳台很大,很舒服~管家服务很到位!
地点挺好找,地理位置去哪都挺方便,去地铁口和锦里特别近,走着很快就到了,房间也很漂亮,准备的东西也很齐全,房东人也很好,因为到的早了一点,系统密码不能来,房东最后发来一个临时密码,人非常好,下次去,一定再选这家｡
蛮好的 和锦里离得很近 回复问题很及时~ 床大得很~
很好的房子
房间很大很nice,地段也非常好小区外不远就是地铁站,去哪都很方便｡房东小姐姐也很热情,下次接着来~!!
 房东人很好很负责,住民宿能遇到这么好的房东真是太好了｡小区的位置也很棒,交通便利,各大景区打车都很近｡房间非常好,住起来很舒服,总之,我们住的非常开心,有机会下次再来｡
位置在老城区吧 附近吃的很方便 也有小超市 房东沟通也很好 唯一不足的是已提前告知当天两点多入住  但是去到却发现卫生还没搞 要告知房主才知道阿姨还没来搞卫生 说快了 结果等到三点多四点要出门了还没到 超级影响心情 第一次遇到这种情况 客源再满阿姨忙不过来也不是不按时搞好卫生的理由 希望以后不会再发生这种情况
真的特别干净 和图片也一模一样 地址在武侯区 周围吃玩都炒鸡方便 下次再来
房子很好看,房东非常热情随叫随回,而且房东姐姐很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
一打开门真的超级惊喜 非常有质感的房子 一看就是在装修设计上下了功夫的 而且真的超级干净整洁 角角落落都干干净净 没有灰尘 维护保养得非常好!离高升桥地铁站也超级近 五分钟不到吧 B口出来右转到啦~~房东感觉像是一个姐姐的声音 很甜 而且有问题都非常耐心地解答~要不是在成都的最后一晚 都想为了这个房子再待几天!
非常满意的入住体验哦 环境超级好 位置也好找去哪都方便而且很安静不会跟景点附近那种吵闹 老板人特别有热心肠哦 经常喊老板打听事情 都是很有耐心回复我也很快 房间里什么都有地理位置相对优越 离地铁站走路五分钟｡去春熙路三站路｡小区是新小区比较好,整体较好也很安全｡
第一次选择民宿,地点很好找,看到房间内的装饰还有点小惊喜,很温馨,很干净,一家人住的很满意,所在的小区出行也很方便,离地铁站较近,房东提供的日常用品,也很齐全,非常好,下次还会再来,赞
非常好的房东!耐心仔细地给我们引导方向,还介绍了很多美食,谢谢啦!超赞的房间,交通很便利,地铁高架出门就到,尤其是照片墙的布置很温馨,被子盖着很舒适,很有家的感觉!朋友们都说干净整洁,比之前住过的好太多!下次来还住这家!
装修很舒服
出门方便便捷
在its  太古里附近 (那个h的建筑)很方便 而且房间也很干净
多人入住,空间分布合理,入住体验极好｡
不错!
位置好
房东小姐姐人很好,房子也很舒服哟,好停车,上下高速比较方便
空间很大 位置很好离市中心不远 小区很方便 也安全 唯一可惜的是 上个房客把环境弄得有点脏 刚进房间烟味挺大的 毛巾上也有点 整体来说还是很值得推荐的 性价比也很高
房间很美视野也很好  位置也好就在太古里旁边 而且主卧的床超级舒服超级软!下次还会来的!
环境特别好 民宿内卫生也很干净,地理位置也很棒离太古里很近,给老板发信息都是秒回 ,要求加被褥也加了!下次还会选择入住的!
公寓的位置无疑是非常出众的,内饰设计也还不错,总体上住的很舒服,房东很热情有求必应,由于转天赶早班机没有过多的居住｡
挺好找的 房间也干净 房东很热情
特别好
首先四星差评,最后剩余的一星互相留点脸面,让我详细的分享一下我们六人入住的全过程,全程非常不愉快｡我距离五月一号入住提前的一周订的房间,在入住的前三个小时我提前联系房东入住,他们告知我在另一个平台被卖掉了,“热情的”帮我找其他套三,是那种非常老套的房子,老式风格｡我当即就想退款,房东叫我协商退款,我点了有责退款,这个事情谈下来我是一点责任都没有的,我不太理解为什么要协商退款,房东说不是协商退不了,我拒绝了他这个提议｡后来,他为了不让有责退款把房间给我了,并且明明写的是两点入住,但他告知我由于有一些原因需要三点入住,我忍了,我退一步,由于我比赛原因,可能要…
挺好的
很好的房子
很好的房子!房东非常nice!
房子很宽很明亮就在太古里楼上,采光很好和照片没什么差别 就是进去的时候厕所垃圾桶还有用过的纸 厕所地上也有用过的卫生纸 位置很好 价格也不贵 就是几个女生住 密码锁不能反锁｡｡还可以吧
离市区很近 房东很有耐心 环境也很棒
一切都很好,就是建议房东把窗户旁边有床的照片删了,我们是为了那个床去的,结果没有｡但是其他的一切都很好哈,干净,两个房间,地理位置也很好､房东回复及时,普通住宿是上上选,但是我们是去为了拍照的｡
房间性价比很高,还会再入住｡
位置好,方便旅行,值得入住哦
是一个小二层,虽说是小二层,但该有的啥都有,简约风的装修搭配也不会觉得很拥挤,而且二楼除了本来的一个大️,在衣帽间还有一张小床,碰巧我就喜欢在那种窄窄又有点小黑的地方睡觉hhhh(衣帽间当然是有灯的,而且灯很亮),就是浴室有点小滑,洗完澡之后得注意⚠️,总的来说一晚的入住十分满意 
可以的
性价比超级高,干净漂亮,房东也是有问必答
房间很好,上下两层,很特别
房东人很好,位置特别好离大慈寺 言几又 方所书店特别近｡
房真的很不错,房东态度也非常棒,非常不错的一次体验
房子是两层,周围很方便
有点扯,我建议可以把厕所的灯给修好,刚入住的时候wifi欠费,也很快把费用交了,投影仪就离谱,我飞行员视力都看不清
位置很好,附近交通还算方便｡购物很方便｡房东人很好,回复很快｡
房子位置很好!吃吃喝喝楼下都有!
房间很干净!住得超舒心,性价比超高
房东姐姐也很好!有需要都会及时回应~
真的是性价比超级赞的房间!房东人也很好,位置也很好找,卫生也很干净!
很漂亮的房间哦｡干净整洁,房东小姐姐很好啊,楼下就是太古里呢,出行太方便了
老顾客第二次入住啦!!房东一如既往很热情啊哈哈
房间非常宽敞,是很新的装修,厨具都有,和闺蜜聚会太适合了,太开心了呢｡对面有万达广场,购物非常方便
哇,很棒的房间哇,性价比超级高,房间里该有的都有,家一般的温馨,卫生干净又整洁,可以看出很用心在经营｡
很不错很不错,很新的房源,三个独立大卧室的套房,对面就是万达广场,吃喝玩乐便利啊,路口有地铁站｡哈哈哈五星好评｡
地理位置就是在机场附近,凌晨赶飞机没有问题,很多的士哈哈,原本以为机场附近肯定很偏僻的吧,结果楼下好多店哦,火锅串串烤鱼烤肉,还有双流老妈兔头哈哈哈｡下次来吃｡房间也很漂亮,性价比真真真的高,房东小姐姐很热情｡非常赞!
房间宽敞 床品干净卫生 三个卧室 对面有万达 楼下有地铁 这个价位性价比非常高了
挺好的｡｡｡
很漂亮的房间 大落地窗 楼下就是太古里 很适合拍照 床品也很舒服 房东小姐姐也好沟通 满意
老板娘好热情啊,作为民宿爱好者,住了这么多次民宿,真觉得房东服务很不错,人非常得好沟通,太可爱啦哈哈｡房间地理位置超级好,出门左拐100米就是太古里啊,晚上还能看夜景｡两个大床性价比真是完爆酒店啊｡房间也很干净卫生,空调暖气也很足,总之很不错,祝老板生意兴隆!!!
干净整洁 里面的摆设也是喜欢的
如果有洁癖,千万不要选择,因为细节太差差差,床上还有虫子,有上个客人用过的牙刷!如果卫生再好点,相信会很好!!
房间性价比超级高!!!非常满意,真是完爆酒店呢｡房东也很好沟通的,安排入住很顺利｡五星好评｡
房间非常不错的呢,很适合年轻人居住｡楼下便利店也有,出去一段路还有很多美食啊,完美
房间非常好,房东也很热情｡会再来的
可以看太古里的,客厅的床很有创意,设施齐全,出门就是太古里啦,总之很满意｡
房间和图片是一样的,没有太大差别,卫生很干净,住家一样的舒适,地理位置也很好｡还会再次选择滴｡
机场附近约 20min 车程,因为赶早班国际航班需要住一晚｡一家三口人入住非常合适,性价比完爆酒店两间房了｡同时楼下小区周围商店､早点等等都很方便,晚餐去了房东同学推荐的花天锦地,大概走 5min,好吃的非常多｡我们去吃的老妈兔头,味道不错饱餐一顿还不贵｡同时路上的矮板凳火锅生意火爆闻起来很香的样子,如果下次去可以尝尝,嘿嘿~
超级好的房东,又可爱又好说话,房间位置也是真的非常好了,就在我工作室的对面单元,紧挨太古里和春熙路,尤其是房东,虽然开头夸了,但我还是忍不住要再夸一波,房东真的人太好了!!太可爱了!!!
很漂亮的房间,上下两层,空间大,布置用心,楼下吃的多,性价比高,推荐!
房子特别好,住得很满意,唯一缺点就是2020爱你爱你年的第一天就分手了
落地窗很有特色 在房间就可以看太古里的夜景 拍了很多照片 性价比高
距离太古里很近 出行很方便
房间是很新的装修,设施齐全,和闺蜜一起入住,都很满意哦,房东小姐姐也很热情得安排入住,路痴的我们也很顺利找到房间
房间是很新的装修,设施齐全,和闺蜜一起入住,都很满意哦,房东小姐姐也很热情得安排入住,路痴的我们也很顺利找到房间
房间与描述一直,干净敞亮,非常满意
很满意,和图片一样的房间,就像回到家一般温馨｡下一次还会选择这一家｡
下定后房东就很贴心的发了位置图给我,路盲的我都觉得很好找｡房子很棒风格也是我喜欢的那种,房子干净整洁东西好齐全,超喜欢哪那个网红透明球坐在里面看夜景非常棒,床也很舒适,太古里就在楼下好热闹呢! 房东小姐姐太nice了人很好好热情 (Website hidden by Airbnb)
房间结构很棒,很干净｡
位置也很好找,性价比高
房东挺好的,买了煮火锅的材料,电煮锅出了问题,她给重新拿了一个
两个房间,有一个落地窗,另一个应该是储藏小房间改造的,但是这样小空间很有安全感,应该会有挺多人喜欢这样的狭小空间
房东人特别赞,room也很赞,配置齐全,楼下就是太古里｡总之很赞
很漂亮的房间 三个大卧室 楼层也高 可以看成都夜景 拍了很多漂亮照片 很棒
公寓的位置特别好 楼下就是太古里非常方便  还备了一次性牙刷 东西非常齐全
位置很方便 楼下吃的挺多 房东服务很好
房间很大 设施齐全性价比高 房东也好沟通
房子装修很好,房间干净整洁,床睡着也很舒服,非常值得
环境干净,位置方便,店家热情
房间位置特别好 楼下就是太古里 特色的环绕落地窗 晚上可以看夜景 推荐
太爱这个房东了 而且这个房源特别特别好 特别特别大!!!特别适合拍照!!爱了
很温馨,很干净,楼下吃的东西也很方便,极力推介
房东人很好,房子一分价一分货,希望干净方面以后可以改进
房子大小对于两个人已经足够使用了,是一次很好的体验
和朋友一起的,很有家的感觉,如果调料能换成可以密封包装的就更好了
很赞的房源
性价比高,卫生很干净,下次还是会选择这家入住｡
地理位置很好哟,房间很新,该有的都有｡姐姐声音很温柔哈哈,下次还来
房子很棒 导航能直达 房间设施都很棒 感觉像是回家了一样 下次来成都还是会再次选择这里 另外房东小姐姐的声音真的太温柔了
房东人挺好的,比较建议年轻人住,小房间可以多放一个枕头就更好了
还不错,挺舒适的,很多生活用品都是齐全的
位置好找｡周围也有好吃的｡老板很nice很好沟通!推荐!
房间床很舒服  没有异味  干净
老顾客了,一直选择小姐姐的民宿,三个字:好,好,好!哈哈
房东人很nice  房间里面干净整洁 而且房子很大 房间也很大  入住舒适度高 而且地理位置很好 出门就是市中心 交通便利 ｡
挺好的
名宿住的非常满意,好喜欢这样的风格呢,小姐姐超好,还会再来   好期待下次
房间卫生很干净,房东很热心,下次有机会还会选择这家｡
房子还可以,只是线下要你加 (Hidden by Airbnb) 然后再收两百押金
复式的房间很有特色 周边也很方便
非常好的房间,视野开阔,温馨浪漫,很喜欢!
房间是复式的格局 有两个卧室 一家人住很舒服 楼下有美食街吃的很多 推荐
位置很好 楼下有地铁口 对面有万达广场 去成都市区景点都很方便 一家人住起来很舒服
楼下吃的真的很多也很方便!装修如图很不错!有问题小姐姐都会及时回应!
环境很好,和图片差别不大,该有的都有的,入住体验超棒的,房东小姐姐很好说话哦｡
民宿地理位置不错,楼下就是万达,房间装修也还可以｡但是房东小姐姐要求有点太多啦,感觉不小心干了啥都要收费｡主要是用电有限制,哪里和哪里的空调不能一起开,客厅的空调也是坏的｡抛开这些要求,小姐姐本人还是友好热情的
位置很好 楼下就有地铁 三个大卧室房间很宽敞 住起来很舒服 房东也好沟通
很好的房间,干净交通方便和图片出入不大,房东也很好说话,有问题很快会回复解决
房东姐姐很热情
环境特别好,周边的吃的很多,爱了爱了
离机场很近 环境很好
地理位置十分方便
门口就有地铁,出行方便｡
对面是万达,购物方便｡
空间好大,两层的户型比较有特色,一家子住很温馨,价位很便宜｡
三个独立大卧室 住起来很舒服 楼下有地铁口交通方便 很适合一家人住
位置很好,风景也好,房间干净,房东很好交流
房间很漂亮,干净卫生｡
房间很漂亮,和图片一样没啥区别的,床品都很舒适,设施齐全,房东很热情,很推介｡
房间很大,色调很漂亮,干净整洁,床单干净还有点香香的｡地理位置很好,这价位值得推介｡
房东很好,回复及时,不错,不错
房间真真真很漂亮,干干净净的,被套也是香香的,地铁口就在房间不远处,出行便利｡超级推介,房东小姐姐很热情的哟｡
位置很好,房东也很热情,秒回信息
极力
位置很近,很方便｡房东发的指引很清晰｡从楼下进电梯到房间也很方便｡房间设施用品齐全｡厨房用具调料那些都有,还可以自己做饭,纸巾牙刷也很充足,房东的用具都很齐全,装修很温馨,床非常舒服,就像住家一样很温馨,房东很好,很有耐心｡下次来一定还选这里
性价比真的好高啊,房间是全新的,四件套也很舒服,地铁口就在小区外面,去春熙路就三个站,对面就有万达广场,逛街也很方便｡
性价比真的好高啊,房间是全新的,四件套也很舒服,地铁口就在小区外面,去春熙路就三个站,对面就有万达广场,逛街也很方便｡
房间真的很漂亮,网红风｡床品很舒服的呀,主要是一晚上这价位很便宜｡房东也很好说话,推介!
不错
老顾客!!!!不用说,就是因为房间很漂亮啊,房东人很好啊｡
距离机场很近,就五公里距离,打车很方便,楼下吃喝很方便,便利店很多,五星推荐｡
房间很大,性价比很高,距离机场就五公里距离,凌晨五点的飞机,打车很方便｡比心
房子很好看呀,真的是网红装修,隔音也很好,房主人很好也非常好沟通~推荐大家,下次还会来
房东非常热心 回复也很快 人很好~装修格局真的很不错 位置也好
房间很漂亮很干净,房东也很好沟通~
房间的地理位置很好,就在太古里旁边;逛街吃东西都很方便,有地下停车场,停一晚上48元,也比较方便;但是房间没有图片那么宽敞,一个卧室是在客厅用帘子拉起来,私密性稍微欠缺了点,空调开了没反应,十一月份竟然还有蚊子,晚上咬的我很崩溃,被子有点薄,空调没反应,晚上觉得有点冷｡
房东人超级好 回复的都很到位
总体都很好,有问题房东也很快解决,体验不错,距离太古里,春熙路很近｡买东西,吃东西很方便｡
整体入住性价比满分 超适合和闺蜜们拍照 打卡 楼下就是太古里 睡醒了就下去逛个街吃吃饭 房东姐姐人很好 很耐心的跟我们沟通讲解 nice
房子的住宅地理位置超级棒,楼下步行5分钟到达IFS T-TL太古里, 周遭环境很好,交通也很方便｡居住空间时尚而宽敞,比想象的要大｡其他各方便都很棒,住的很舒服｡房子周围便利店､饭店也很多,总体来说是一次非常满意的体验｡地理位置非常好!
房东姐姐人超级好,很热情｡
老顾客了,房东人很好,房间都很不错｡
房间设施很不错,两个房间住我们一家子,很温馨｡性价比超级高,因为住酒店单间都比这贵,太值得入住了｡
五分好评,第二次来了,还是来聚会,厨具都很齐全,房东小姐姐很好的｡
很棒的房间,性价比也很高｡房东姐姐很棒!就在太古里旁边,出行很方便
房东小姐姐很热情,人超好,房间也很满意,地理位置很棒,小区安全性好,需要刷卡才能上楼
挺好的
很不错的一次出行,家一样的温馨,老板很热情
房子很好看也很干净啦~房东姐姐人也很好
房东很好啊,周边吃喝便利,性价比超高,五星好评｡
帮朋友定的房间,太古里就在楼下,房东给了我们当天特价,感谢｡
周边交通很方便,而且周围吃的很多,房东超赞
首先房子不错,最主要是房东人非常好,非常好,非常好!(重要的事说三遍)
总体来说挺好的,附近有个大超市 比较便利,屋内窗户大,不压抑,附近吃的也多｡房间还可以｡不过投影挺难弄的
地理位置优越,交通便利,步行几分钟就到太古里了,高层住宅风景也挺好的!
房间户型很特色,很温馨干净,设施很齐全,楼下便利店很多,主要是我们赶飞机,离机场很近的｡
房间很好,离机场确实很近的,性价比很高的,周边酒店单间都要两百多,所以五星好评了｡
房间很舒适很不错,附近也很多吃饭地方,买东西也方便去地铁站打车起步价就到了,性价比总得来说是高的｡
卫生挺不错的,设施齐全,我们是聚会去的,厨具都有,煮了一桌菜｡下次还会选择这一家｡
户型有特色,黄色的挺温馨的,四个人入住,性价比很好,出行也挺方便的,入住时候房东也指导得很耐心｡
房间很棒哦,干净整洁,色调很柔和,周边也很热闹啊,五星好评,房东服务也很不错｡
不错的入住体验,已经在他家住了几次了,一开始因为设施出现问题,但是后面很快就解决了,性价比也挺高的喔
性价比比较高的房子哦~设施都挺齐全的,除了去地铁站需要打车之外,其他的都很完美,推荐大家入住哦
房子很干净,地理位置也还好,楼下有很多吃饭的地方,晚上特别热闹,地铁很方便,成都几个不错的景点地铁基本都能到
第二次入住了,吃喝方便,出行也OK,还会再来的哈哈哈｡
超大落地窗,风景很棒
房间离机场很近,楼下很多吃的,都挺方便的,房东姐姐人也很好｡极力推荐哦
和朋友一起聚餐,厨具齐全,谢谢房东啦｡
好漂亮的房间,价位实惠,离机场很近,凌晨的飞机,打车很方便｡
很漂亮的公寓,双层的,外面有很多吃饭的地方,可以说性价比很高啦,我们三个人入住,房东把沙发床都铺好了,超舒服的,感谢｡
房间设施齐全,整洁卫生,这个价位可以说性价比很高咯｡这次是来大学报道,家人都很满意｡
很温馨的小公寓,附近有地铁口去春熙路十几分钟车程,这个价位可以说性价比超级高｡房东很nice,好沟通｡
1.非常不错,房间很干净,而且挺宽敞的2.位置的话,我们每次打的司机都能找到位置一点都不费劲3.洗发水和沐浴露都用好的,很有家的感觉,4.房东小姐姐人也很好很热情,综合以上四点,以后如果再去成都一定在去她家哈哈哈哈
出门玩耍住宿还是很重的,没想到碰上了这么好的房东,并且房屋位置很好,交通便利｡房间配套设施齐全,干净整洁,出门旅行的绝佳选择,已经安利给朋友｡
房间干净整洁,房东及时回复我们的问题,五星好评,位置距离机场也就十分钟车程｡赶飞机首选,去市区也很方便,推荐~
房东人超好 位置也很便利 好吃的东西爆多
好评,很喜欢这个房子!位置也不错!
这个价位有一套小公寓的舒适享受,我真的是非常开心｡
环境不错,与公交车站较近,交通很方便,适合去成都玩儿的朋友｡
房间采光,宽敞度都很不错,阿姨把卫生也打扫得很干净,很好｡
老板人很好,祝老板生意兴隆家庭幸福｡
这里的装修风格看上去很舒服,窗帘遮光很好,楼下就是太古里很方便,晚上窗户看夜景很漂亮
很舒适的一次入住!床品比想象中舒适 房间很干净
晚上睡觉也很安静
楼下小吃一应俱全
打车十分方便
一次很愉快的经历
推荐!
很好  非常喜欢这个风格  价格也很适宜
这次是住了房东墨锡和暖阳两套房间,旺季的嘛,理解理解,好在就都在一个楼层｡首先,太古里真就在楼下,步行走完春熙路,太古里,ifs那边还有直达熊猫直达熊猫基地和都江堰直达车｡其次房间设施还挺齐全,环境不错,卫生OK｡住的也很舒适啦｡在最中心位置,人均百来块可以说性价比很高啦｡最重要的是房东小姐姐服务很好啊,幽默风趣｡推介!推介!
入住体验挺好的 房子干净整洁 设备齐全
交通太方便,楼下就是太古里,ifs几分钟走到,到周边各景点ifs都有班车｡
房子是新房源,刚刚装修的｡房屋周边有很多美食,感谢房主的推荐｡这个房子不太适合很小的孩子,感觉楼梯有点危险｡
我是一个民宿爱好者 经常世界各地的出差 都会选择民宿  喜欢尝试不同装修风格的民宿 最近偏爱绿色 要来成都 刚好看到了房主的房子 很快就被整个屋子的主色调吸引了 然后细看了房子的设施 包括周边 都很好 地理位置真的很棒 下楼走几步就是太古里 小区安全性很高 进出需要门禁  房子很大 生活设施超级全面 感觉就算不出屋住几天也不会无聊 房主也超级好  有什么问题找她都会及时并且耐心的回复 如果下次再来成都 这个房子绝对是不二选择
离锦里  太古里  还有宽窄巷子挺近的  滴滴打车过去也就二十多左右
这次是和朋友聚会找的民宿  民宿的位置很好 就在太古里背后 房东超热情 很周到 房间很干净 洗澡的喷头水很大 很赞我很喜欢哈哈哈哈 装修风格很有格调 绿色墙面和屋内摆设简直满分 我以后的房子都想参考一下这种样式了哈哈哈哈哈 房子隔音很好 客厅的落地窗直看太古里夜景 可以说适合浪漫的情侣夜晚 也适合几个老友聚会谈心 总之第一次用爱彼迎 第一次住民宿 体验很完美!
两张床都超级大!洗发水沐浴露都是超大份的,完全不用担心不够用
房主姐姐人超级热情,房子离太古里很近很近,超级方便｡另外床非常软,睡的很舒服哈哈
附近的美食城,玩了好几天都吃不完的,床超软,睡得很舒服~房东人也超好的
还不错
地理位置非常好
还可以 值得入住
房主小姐姐人特别好 房子的位置也很好  从住处去太古里 春熙路 步行几分钟就可以到了 很方便  退房的时候大概拖延了40多分钟房主姐姐也没有催我们退房 就是贼好 必住
位置很好
房子特别温馨,就像住在自己家一样,地理位置也非常好,出行很方便,是一次非常愉快的旅行
还行~位置不错
非常好的一次生日派对活动场地,作为喜欢热闹的我们是很好的聚会场所,绿房子很有feel
1. 房子与图片基本相符｡装修很美,网红透明球很棒｡稍微比图片显得旧一点,但是看上去还不错｡
2. 房子的位置真的很棒,离太古里超级近,坐地铁也还算方便｡
3. 房子的安全性还不错,上楼需要卡｡但是门看上去稍微有一点旧和破损了,进门处也有点乱｡
4. 床睡起来确实很舒服｡
5. 离街道很近所以晚上能清楚听到街上车的声音,有一点吵｡
不错的房源
民宿地理位置很好,去哪里都很方便,虽然在市区但是晚上一点也不会吵｡楼下有便利店,附近商圈也有很多超市买东西也很方便!因为有投影仪,晚上可以在客厅的床上看投屏电影或者综艺,感觉也很棒!
总体还可以
房子的地理位置简直太棒了,紧邻太古里,逛街出行什么的太方便了｡最主要的是房东美女太nice了,热情周到的服务给我留下了最深的印象｡第一次带宝宝出门,就遇到这样的好房主还是很开心的!
房间挺干净的,设施齐全,房东服务也不错的,推荐
我们五个人入住,房东给我们安排好了,沙发铺床!性价比超级高｡
房间很宽敞整洁,两个房间,很舒适｡小区里吃喝超级方便,很好的入住体验｡
很喜欢 谢谢房东
位置非常好,几分钟就能到太古里和春熙路,在家也能看到太古里的夜景,很棒,楼下就有两个超市,反正就是超级方便,超级喜欢
地理位置很好 楼下就是太古里 落地窗也很好 吃东西也方便 值得入住
很不错的选择,位置超好,去太古里春熙路宽在巷子都很近,太古里就在楼下,有去熊猫基地的大巴车啦,赞赞赞!
很漂亮的房间,设施齐全,性价比超超好的啦,人均几十,房东人很好的哇,下次同学聚餐还选择这一家｡
太棒的房间了,我和小伙伴都很满意,太古里的旁边,不,太古里就在楼下｡地理位置无话可说得好｡推介｡
这次出行定了店家两个房间,各有千秋,都很满意的,这样的民宿入住体验真是比酒店有意思｡
十分热情,房间很nice,两层,住四个人都没问题｡
房间和图片差不多的,没有太大区别,住的很开心,离机场很近,推介!
房间和图片差不多的,没有太大区别,住的很开心,离机场很近,推介!
房间和图片差不多的,没有太大区别,住的很开心,离机场很近,推介!
地理位置极佳,夜景很惊艳,窗外就是太古里,房东人也很好,是一次绝佳的入住体验｡
很喜欢房间,简单又舒适,宜居啊｡我们四个人入住,人均百来块,已经算很便宜了｡很满意的一次入住,房东小姐姐人很好呀!
卫生可以的,房间在太古里的旁边,夜晚可以看太古里的夜景,春熙路宽在巷子也都在附近,出行方便,性价比很高啦｡
很舒适的床品,床垫很赞 ,睡得腰不疼,厨房厨具齐全,我们还在房间煮了点粥,成都的菜真是辣辣辣｡
房间客厅宽敞,还有投影仪,和小伙伴聚了个餐,厨具齐全,小姐姐还提供了一个电火锅,真是不错的选择｡
夜景很棒哦,环境很好,卫生没问题,入住体验ok,满意地很｡
空间宽敞,我们六个完全没问题( ̀⌄ ́)

性价比ok 
老板细心又有耐性  五星好评!!
哇,第一次住民宿,体验很不错哈,和住家没有区别,厨房也可以用,设施齐全,还有浴缸,最重要的是位置很不错｡出行便利｡
房东小姐姐超级好的,咨询都可以及时回复,入住前联系我们,告知路线,当天再说具体入住方式,流程清晰,入住顺利,房间卫生很不错,设施齐全,楼下真的就是太古里啊,晚上还可以看夜景的,房间网红球也很喜欢呢,总之一句话,很推介｡
房间很复古风,墨绿色的色调,一般居家不大会是这样的风格,体验几天可以说很赞呢｡床品很舒适,还有大大的有投影,晚上一边看夜景一边喝茶,一边欣赏电影,perfect!房东也很热情,是一个年轻宝妈,很喜欢你家小妹妹哦哈哈｡再说说房间位置,俯瞰太古里,夜景真的是没得说,来成都必须来体验一次｡
真的很不错的一家~
房间挺满意的,出行很方便,房东小姐姐热情洋溢,不错的一次入住体验!
设施齐全,比较复古风,适合年轻人偶尔体验不一样的感觉,我和朋友都很喜欢啦,房东也很好说话耶,比心｡
下定了后,房东就联系了我们,发给我们地址和入住方式,入住当天又再说了一次,很贴心啊哈哈｡房间很漂亮,楼下就是太古里,夜景也很棒｡推介!
非常好的住宿环境 本人已经很挑剔了 这间房间非常不错 房东人真的很好
太喜欢了,下次还要再来
环境不错,周边购买东西也很方便
房东给的惊喜吗?房间加了一个网红球,很喜欢哦,房间很干净,视野很好,一次完美的旅行｡
和朋友一起聚餐,厨具齐全,房东贴心又可爱,我们临走的时候把垃圾也收拾带走了,嘿嘿
民宿住的不多,有很多不懂的,还好房东很热情,安排指导入住,房间很满意,好评｡
怎么说呢?房间设施齐全,下楼就是太古里哇,房东小姐姐人又好,下次一定再来住｡
临时定的房间,房间风格很棒,体验感满满!晚上一起投影看电影,超有feel的｡
房间的感觉特别舒适,干净整洁,房东很热情很周到,我和朋友一起入住的,市中心位置性价比很高!
小朋友很喜欢这个吊篮,房间位置很好,楼下就是太古里,出行方便,不错的选择,推介!!!
超美的民宿,这次来玩住得最喜欢的一家民宿!干净清香,设计也很温馨很特别!交通很方便,房东很真诚热情｡
超美的民宿,这次来玩住得最喜欢的一家民宿!干净清香,设计也很温馨很特别!交通很方便,房东很真诚热情｡
房子很新很漂亮哟,房东也很好,讲得很清楚,下次过来还会来这里!
非常好的住宿体验
房东很热情,虽然房间不是特别大,但是地理位置很好
位置不错!就在太古里!卫生很好!房间布置不错!
The host canceled this reservation 5 days before arrival. This is an automated posting.
落地窗超级给力,
俯瞰太古里景色,
春熙路也特别近,
厨房餐具齐全,
可以看出房东热爱生活｡
很满意,下回再来,一定回住｡
房间是复式的,装修很不错,房东沟通很棒,善解人意,不过楼下的ktv晚上太吵,还有一个很吓人的问题,可能是楼道的问题,因为第二天一早的飞机就睡了个觉,所以太多体验也没有,整体还是挺不错的!
非常好
小姐姐很好呀 房源位置也不错 性价比阔以说是很高啦
因为朋友聚会 小姐姐还单独给我们提供了电火锅 特别温馨的一个房子啦
nice!
是一位很好的姐姐,也是一座很好的房子,两间卧室可以住,以后有机会还会入住
房间很干净,很nice.房东人也很好｡楼下有很多小吃,也很安静｡就是淋浴的下水道漏水有点问题可以处理一下｡体验不错
位置也很好找,就在动物园旁边｡很不错,楼下也有很多吃的｡卫生也很不错,其实适合旅游的人来住,还有就是电视有点小,哈哈哈!
很棒的房子 物超所值 干净整洁 值得预订
很好
房东小姐姐非常好 对于我们的需求都是及时解决 房子温馨 整洁大方 强烈推荐
房子很干净很漂亮,落地窗我特别喜欢,卫生间也很干净,房东姐姐很贴心,准备很齐全很充分,楼下也有个小广场和超市,有很多吃的,挺方便的,住的很舒适!
房间特别干净 感觉比图片更好看 房东也特别负责!
和房东小姐姐拍的照片是一样的,也很干净｡只是我忽略了看退房时间,打乱了我的行程,但是房东小姐姐还是耐心的等我回来才收拾的屋子,很好,还有小姐姐的攻略,很贴心
房东很热情,指路信息很准确｡
第一次来成都,没有计划性的说走就走的旅游,房东小姐姐人超级好的,住宿环境很干净,一个落地窗,适合深夜坐在旁边看夜景｡
房间非常整洁干净
整体房间很不错,性价比高,房东也很热情~
总体都很棒床很舒服 落地窗看着也很舒服 透气 让人感觉舒服 楼下吃的喝的多  交通也比较方便 房东人也挺好 省电设计挺不错的!总体来说喜欢
房间很大,干净整洁,还有娱乐设施｡体验感很棒
服务态度很好
首先  房间很漂亮  干净  方便
其次  周边环境很好   很多好吃的  
最后  希望观望的人不要犹豫啦   订吧
高出我们的估值
房源很棒,如果可以在入户那里放一点点香薰相信会是一个不错的选择,房东姐姐很细心给了超详细的旅游攻略,点赞!
很好哦,评价有点迟了哈哈哈｡房东很贴心,房子也很大,设施齐全!
挺好的 有停车场很方便
房东人也很仔细
这一次的入住非常满意,首先房间的卫生做的很好,我特别喜欢提供的枕头!很舒服!房东也超级热心,给我们的旅行提供了很多推荐,非常有帮助!如果再来,还会入住的!
很不错
比想象中要好很多,装修的也很好看,唯一美中不足的就是离地铁站有点远,其他的非常不错,房东也很热情
房间很干净,和图片一样,位置也好找,楼下就有很多好吃的…小姐姐很nice,有问必答…不错的体验
房东热情好客,这态度绝对好到没话说!回复什么的都特别热情的,不懂的她也耐心解释了,给了详细的路线,和周边好吃的地方!房间也很干净整洁!温馨到爆嘤嘤嘤,下次还来鸭!!
姐姐很热情也很贴心哦!还发了旅游指南给我们!这次成都旅行超级快乐,下来成都,还会在这里订房间w
房间风格不错,很干净,床非常舒服,和图没什么区别,装修还很新,住的很舒适,小区位置也不错,性价比很高,生活必须品都有,房东人很好,沟通愉快!
房间很干净,楼下吃的也非常多,去哪也很方便,步行到地铁900米也不远,一会会就到了,果断好评,房东小姐姐也非常贴心,有机会会再来的
还不错
干净整洁!附近也有很多吃的 ,性价比高!
这次的民宿体验挺好的~房东很热情而且房间很干净,布置也和图片上是一样的嘻嘻｡房东姐姐会给我们提供一些攻略而且房间缺了什么都很及时地补给我们~一次愉快的体验,感谢~
周边生活配套设施丰富,离地铁站较远｡
房间宽敞干净,交通便利,房东热情好客主动介绍周边吃喝玩乐!强烈推荐亲们首选!
房东姐姐人特别好 我记得那天到成都下了很大的雨 房东姐姐很贴心的问我们要不要来接我们 当然自己觉得不好意思就没有麻烦 然后还很细心的提醒我们一些生活方面的问题 在来之前也给我们指引了来的方向 还有恨细心的图片指示 总的来说就是 给我的感觉就是很好很棒 谢谢你
床很舒服,性价比很高~交通方便｡小姐姐
装修不错,
附近很多好吃的 离蜀大侠 川西坝子很近
房间干净 房东超赞 信息秒回 十分有礼貌
离地铁站很近 出行也很方便
性价比完美
房东姐姐很热情,非常周到地发了游玩指南,回复疑问也超及时,房间较大,且挺安静
房子住的很舒服,设计的非常有格调有氛围,整体感受完美,比预想完美｡
房东姐姐人很好,放假也很安静,比想象中大,很好
房主小姐姐人很好 房间也超级漂亮 很棒
总得来说房东小姐姐还是很热情哒
住的也蛮好的 挺舒服的
如果觉得春熙路附近房子小贵
就一定要选小姐姐的房子(很舒心)!
干这行还是很辛苦的 辛苦小姐姐了!
祝小姐姐以后生意越来越好!!!
非常好的房子 和图内一致 很干净 房东回应很快!很棒 推荐入住
房子还是不错,房东不太热情,(注意是不热情,不是不好)｡房子还很不错,干净,整洁,够大｡没有出行建议,为了找地铁花了不少功夫,也没有问到餐饮建议｡
最后给想住这里的友友给个友情提示,位置在动物园侧门,楼下商业广场,吃饭,超市都好使,交通不是太便利,距离地铁站隔着个动物园,大约要走10几分钟｡适合长期悠闲住,赶时间又有行李的请考虑｡最后吐槽下附近约车约到的司机都是些神人,有一个让我等了半小时还说在堵车｡
很不错,位置也好,周围就有很多便宜又好吃的东西,非常满意
动物园对面,可以,还行,不错｡
房东人非常好,非常及时帮忙处理问题｡房间挺宽敞的,设施也很齐全｡去各个景点地铁都比较方便｡
房间很漂亮 很有格调 小区楼下是商业城 吃的玩的挺多 离动物园超级近
房间与图片一致,房内设施齐全
非常棒  喜欢这个风格   房间很新很干净   床很舒服   房间甚至觉得太大了  好奢侈哈哈哈
非常好
非常好,房间非常干净整洁,出行比较方便,旁边就是动物园,非常适合居住
周围环境还可以交通也比较便利房东也很贴心
摸着良心说是我最最满意的一次住宿了,房东小姐姐很温柔有礼貌,房子又大又干净,装修也很有品味,而且地理位置也好,离动物园熊猫基地都很近,强烈推荐!!
入住体验很好,房东小姐姐很热情好客,房间跟图片里一模一样,干净舒适,装修也是喜欢的风格,出行也比较方便｡有机会来成都玩,还来入住｡
地方很不错交通便利 很棒的一次入住
房源很不错呀 干净 东西也比较齐全  而且便宜实惠 很不错哦｡
不想多说什么了,建议各位能不选这个房就不选吧｡自己马桶坏了水闸收不住等人走了之后房东再跳出来凭着一张嘴无理索赔,2333真是穷疯了
很好哦,房间干净卫生
房东姐姐很热心~屋子里也是该有的东西都配备齐全,然后住宿的地方就在商圈内,买东西吃饭也特别方便,对啦屋子对面就是动物园超级棒!
民宿实物比图片更好看 是我住过最干净舒服的民宿了 有家的感觉好舒服!房东姐姐人很热情 笔芯
房间很好,很舒服,装修很漂亮也很干净｡虽然离地铁口大概有一公里,走来走去可能有点累,但是考虑到性价比和房间干净程度真的超级棒!!我妈妈都一直说下次来还住这里,谢谢房东姐姐超级好的
性价比真的很高!房间很赞,很干净｡房东姐姐人也超好旁边就是动物园,离地铁口也不远,周围吃的很多｡总之很推荐哦!
房间很干净,住起来也很舒适
房间很好,很舒服,装修很漂亮也很干净｡虽然离地铁口大概有一公里,走来走去可能有点累,但是考虑到性价比和房间干净程度真的超级棒!!我妈妈都一直说下次来还住这里!后来因为继续住房东还给我们一家人升级大套房,真的很好
超级舒服~房间很漂亮
很好很不错房东也很好
非常好的体验,小姐姐很温柔,房间也很干净
住宿环境很好,很便捷
房东很热情 住的地方环境也很好
房东非常热情好客,很喜欢她,房间很棒棒很干净哦
一切都很好,房间也很干净,厕所有锁,
这个房源总体体验很不错!就在商场上面,很方便,也靠近大熊猫基地!房东人很好,回复很及时｡好评
房间比图上好看很多  入住十分舒适 周边全是小吃美食 真的超级棒 下次来成都还会选择这家民宿  房东脾气也超好  很贴心 点赞!!
非常棒!值得推荐
房间还是不错的,我原本不知道还有两间多出来的房间,看到的时候有一种赚到了的感觉哈哈哈｡而且离各个景点,吃街都好近
很不错
房东小姐姐超级nice,沟通很及时愉快!
很好的体验
感觉到非常棒一次体验啦啦(✪▽✪),感谢房东姐姐~(¯▽¯~)~,入住的房间非常干净整洁,用品也非常齐全｡碰到地震房东姐姐还来关心我们真心感谢啦(❁´ω`❁)｡总之非常推荐<-biubiu-⊂(`ω´∩)
真的太好了!!超级耐心的房东啊 有什么问题回应的也很及时 位置离动物园不要太近的好吗 楼下广场也超级便利 房东还帮忙存行李等我们到下午 太感谢太感谢 总之很好的一次入住体验
非常棒     旅游两站  重庆的房子比成都贵却并不满意    但成都这站  房子真的不错   房东也特别热情
开门进去的一瞬间就给人很干净的感觉,彩光也很好,装修风格现代简约,很喜欢,房东小姐姐也很热情很贴心提醒成都的天气不好记得带伞,不论是浴巾还是桌子都很干净,很温馨的房间,以后还会选择继续入住｡
非常干净,装修很好很舒服!非常推荐
好
推荐入住
这是一个很干净很整洁,装修也很有风格很漂亮的一个房间｡房主很好的一个人,有了一点小问题也能立即解决｡交通比较便利,附近商场吃的游玩的地方都很多,性价比很高,是出行住宿的超棒选择｡
帮忙给朋友订的!男孩子喜欢简简单单的装修风格,我好想附带皂片!唯一的小缺憾是它离地铁有点远(900多米),骑单车完全够(毕竟共享单车很多的)｡其余都很喜欢!一定要订她家!房东姐姐超温柔贴心,各种攻略想得比你还多,哈哈哈哈
住的很舒服,房间很干净,地段也不算太偏,价格也合理｡
房子比想象中好很多,乾淨整潔,下次來的話會繼續選擇!
小姐姐非常热情,打扫也很及时｡底下就是青龙广场商圈,按照小姐姐给的攻略吃吃喝喝很巴适,超级满意~
非常漂亮的房子
ɴɪᴄᴇ
住了4天,因为自己在国内第一次住民宿,计划先住一天看情况要不要换酒店｡整洁性:房子出乎意料的干净整洁,另外采光特别好,住着很舒服｡便利性:楼下南北风味都有,吃的真心不愁,只是时间不够用,没办法都试一遍｡安静程度:虽然在动物园附近,却出奇的安静,再加房东的热心,出乎意料的很棒的居住体验……和后面春熙路预定的民宿简直天上地下,春熙路的民宿真的是是血与泪的教训……
房间干净整洁,周围有商圈很方便
房间很干净,设施齐全｡住的很舒心
房间挺干净的 大大的落地窗也不错
温馨干净 新楼
对面动物园
就是行李很多的话 地铁步行到公寓有点距离
房东小姐姐很好,最开始WIFI有点小问题,马上就过来帮我解决了!!!!
房间很整洁,是典型的公寓,空间很大,设施很全面｡房东很贴心哦!会给好多攻略还有小贴士,下次还会再来哒!
很喜欢的风格,干净,舒适｡给旅游增添风采｡
很棒,房主小姐姐很nice,房间也很干净,非常适合两个人住,出门走十多分钟到地铁站｡后来因为续住,小姐姐还给我们升级了一个套房｡
住过最好的民宿没有之一,酒店式公寓,房间宽敞明亮,装修风格简约时尚,设施一应俱全,最重要的是干净,床和被子睡的软软的,超级舒服,电视也巨好,啥内容都有,我和男朋友刷了好几集琅琊榜哈哈哈哈哈,房东姐姐很细心,中途想要护发素或者是牙膏都直接就给我们送过来了,楼下的烧仙草很好喝啊啊啊!真的是一次特别棒的入住体验!
房东小姐姐非常热心,离地铁站也很近,房间让人很惊艳,床睡的也很舒服,非常满意
房间布置的整洁明亮,房主很贴心的准备了蚊香片和手机充电器,非常满意!
住的很舒适
房间很棒 房主小姐姐人也很好~
很棒的房间住的非常舒服~ 房东很热情还特意来给我们换日用品,帮我们查路线｡附近商店饭馆很多要啥有啥,很棒的旅行体验!
住的很舒服,还有温馨提示,位置比较方便!
离地铁站需要走10分钟左右一路上许多小食店 房东热情好客
房东很热心呀!有什么问题都很详细的回复,半夜1点多单元门进不去接电话也很及时,讲解也是很耐心的!还觉得不太好意思这么晚打扰｡
好评,房主很好,有机会再来｡
对面动物园,二十的门票太和算了｡房间干净｡
整体很不错,下次来还会选择这里
房间很干净,主人也很热情 提了很多旅行的建议
房东人很好,房间也很好
离地铁站挺近的,出行也方便,房间很干净,不错
房子非常干净,房东热心,楼下停车也方便
非常不错,卫生间很干净
地址位置方便,性价比之选｡
房间有格调｡床垫很舒服,屋内很干净,离地铁近出行方便｡很满意的一次入住｡
出行很方便,房间也很干净,楼下吃的很多,整体性价比超值
出行很方便,房间也很干净,楼下吃的很多,整体性价比超值
非常好的房子~地理位置很方便!房东也很好｡愉快的体验
性价比超高的房间,很新很干净｡床上的天鹅别出心裁｡美女老板很热情｡毗邻动物园,生活方便,到熊猫基地也方便,推荐!
非常不错的居住体验,下次还会来住
房子就在动物园门口带孩子来动物园玩很方便｡楼下吃的也很多｡房子装修风格很喜欢,床垫睡着舒服!赞一个!
很好
房东人超级好 环境和位置都很好
房间很大,房东人很贴心,设施也很新的,入住体验很好,地铁也挺近的,去哪都方便｡满意
装修很不错,很喜欢｡房间很干净,房东小姐姐也很热心,总之挺满意的｡下次如果还有机会来,还会选择这里
挺不错的房间
挺好的
非常好
周围吃的很多,然后房间很干净,看到我和男朋友一起的,还特地在床上用毛巾弄了个心,然后床真的是特别软,超级奈斯!位置也比较好,离地铁站很近,走路几分钟就到了｡
房间和照片上一模一样,床很软!光线很好,很干净,房东很耐心
房间所在公寓位置在动物园正对面,楼下是个小型的购物广场,基本生活需求可以保证｡距离最近的动物园地铁站步行大约十五分钟,不会很吵闹｡房间布置与图片相符,卫生间略小了一点点其他并无较大出入,房东本人很和善友好,是个漂亮小姐姐,可以向她咨询一些好去处,总体感受符合当前价位,推荐｡
房东小姐姐超级温柔有耐心~我一个人旅游总有一些比较懵的东西就问她哈哈,可以很及时的给我回答解决,敲棒!来成都可以入住哦!
真的很不错,和酒店差不多了!比我想象中民宿好很多
联系及时,房间干净
环境非常好,房东小姐姐态度也超好,非常满意的入住
很不错,性价比很好｡
在青龙广场旁的公寓,环境不错,步行十分钟就能到地铁站,附近吃饭买东西也很方便楼下就是购物中心,地铁站附近也是一个很大的购物中心,到春熙路太古汇都很方便,房东人很好给了很多旅行建议,非常有责任心
房东很热情 入住挺舒服的 楼下吃的玩的都还好 还有电影院 都挺好｡欢迎来住｡
不晓得是天气冷了还是什么,反正空调开了也不暖和,其他都很好,房东有问必答｡
房间干净整洁不错
新房子,新公寓,还有很多没交房,装修整体简约有趣｡
位置可以,楼下有永辉超市,楼上有影院,住的地方对面有动物园,地铁口离的也不远｡
有阿姨打扫,连续住的话需要提前给房东说需要打扫｡浴室没浴霸,冬天会有些冷｡卧室加客厅在一起,所以空调加热整个房间有些吃力｡
其他电视WiFi一应俱全｡
挺好的
装修很干净,有格调,设施都是新的,楼下50米处就是动物园,房东小姐姐很耐心温暖｡
入住非常舒适,性价比超级高,门口就是动物园和大型超市,去熊猫基地很近,下次有机会再来住
很好的入住体验,房东很热心,去熊猫基地也很近,交通都挺方便的｡
房间很干净整洁,楼下吃的也多,很便利
75分,期间有很多小问题,房间是很不错的,视野很好,可以看到太古里就在楼下,安保也很好,但是可能我不凑巧,去到投影仪坏了,头歪了设置了很久都不行,买了一大堆零食也没吃上,洗澡,没有沐浴露,洗发水,水也是很冷的,但是除了这些问题,其他是没什么的,总体是干净整洁,也不是房东的错,但是管理方面的确要提升,对于此房源我一开始抱了很大期待的,还是有点失望,希望改进
趁着疫情好转捡便宜出游,住酒店了不是很放心,因为流动人口太多了,所以选了民宿｡入住的非常满意,具体说说这家情况:
地理位置:超级好,太古里旁,夜景无敌
房间大小:估计80平吧,反正比酒店大很多,住的不憋屈,很有家的感觉
卫生情况:有消毒的味道,疫情期间点个赞
房屋设施:粉丝的风格,比较公主风,我是挺喜欢的
房间很大,疫情可以入住,考虑到酒店外地人流太大,所以选择民宿｡入住很方便,房东人很好,地理位置绝佳
房东很好,非常棒
房东人很好,位置也非常棒太古里就在楼下｡景色很好,住起来很舒服,推荐｡
位置便利,空间很大
整体体验非常不错
非常满意的一次入住｡位置非常非常好!这个最重要!晚上逛太古里真的很漂亮!成都最火的火锅店都步行可达｡到成都机场时是凌晨,房东及时沟通先帮忙找了一套同小区的房子住到下午两点｡虽然补了点钱但带着孩子一切方便为主｡退房那天又给免费存放了行李让我们走之前有开心吃了顿火锅哈哈…
布置温馨,用品齐全,入住体验赞
Good location
高层风景好,位置方便
位置极佳,布置精致,房间宽敞,与图片相符｡
很不错的房子,干净整洁,视野很好
非常满意,服务､环境､交通､地理位置都非常棒,连续入住三天很满意,如果下次再去成都还会选择入住这里｡
首先,房子的位置很棒,临近太古里附近,春熙路步行十分钟内也到达｡
其次房子的楼层位于30+ 晚上的夜景可以一览无余,周边很少的一栋高层视野好的房子｡
再就是房子的面积真的棒,应该一百多平的面积,一室两厅,有一个挑空茶室阳台和餐厅,设计感很棒,物业的服务也很不错｡楼下有免费寄存行李的地方｡
房间干净卫生,大落地窗,总之是物有所值｡
房间风格是我很喜欢的类型,公主范十足,我们3和女生都觉得很漂亮｡房东人也很好,推荐了很多当地美食,旁边的串串很好吃,下次带家人还来
完美的旅行,不错的选择｡
很好,强烈推荐
房间很大,运气好的是房东做了升级,有健身单车,秋千,吊椅,住的很舒服
地理位置非常好,楼下就是太古里｡房东人也好,大赞
装修真的很好很用心,配置也很好,值得说的投影超级大,晚上和朋友看了部鬼片,很过瘾
我的评价:房东人真的很好,有问必答｡房间也很赞,和照片一模一样,很漂亮
房间很干净,老板服务热情,很满意!
位置非常方便,房间一如既往的满意,感谢房东的旅游推荐,谢谢
环境好,服务贴心,很好,下次再来
超漂亮,完全超出预期,必须推荐
少女心泛滥了,很好看,拍照很美,夜景也好｡关键是房东人超级好,贴心了
房东人很好,房间很大很舒服,推荐
夜景太好了,俯瞰太古里,房东人很好,给了很多攻略美食,房间很大很舒服,粉粉的
酒店环境非常好,服务员服务很周到,非常热情,房间干净卫生
5星好评,粉粉的,少女心爆棚,哈哈,忍不住拍了好多照片
住了这么多民宿,不得不说这是性价比最高的一家｡房子超级大,实际比照片还要看好,有秋千､吊椅､健身车｡吹风都用的戴森的｡完美
房间干净舒适!房东特别的耐心,有问题积极解决!
很不错的一次体验,房间地理位置超级好,去哪都方便,住的很舒适｡房间干净整洁｡床品点赞,房间布置得很用心,是我喜欢的风格,房东人也很好,很耐心回答问题｡推荐这家
真的离太古里超级近 走两分钟就到了 房间很舒服
房间好棒,干净整洁,住的很舒服!房东也非常热心贴心,超赞!
房东挺热情有问必答,交通也很方便,一次不错的体验｡
各个方面来说都比较满意,环境好,交通也很方便,设备齐全,房间卫生打扫得很干净,服务周到,性价比高,值得推荐｡
房屋很开阔,采光好,有观景阳台｡房间内观景视野好,无遮挡,卫生干净整洁,床很大很柔软,性价比高,值得推荐
住宿体验很棒,卫生打扫的很干净,装修风格很温馨很喜欢,交通便利去哪都方便,老板很热情,介绍附近很多小吃,非常满意,会推荐朋友来
对这套房源太满意啦!成都是个很休闲的城市,吃吃喝喝玩玩,房子离太古里超级近,下楼几分钟就到了,附近就有很多好吃的,有一家脑花面特别好吃!我们一行四人去哪里都打车,很划算~总之住得很舒心~推荐推荐!
公寓位置优越,房间宽敞明亮,有观景大阳台,夜晚在房间就可以观赏成都美丽的夜景,装修风格大方简单,设备也很齐全,服务贴心周到,住的很舒心,满意
房主人超nice,房间很棒,内设跟图中无差别｡主要是离太古里春熙路很近,去周边也很方便,这次带爸妈一起去,他们也很满意
朋友给我推荐的这家,位置优越,很容易找到,环境特别好,房间宽敞明亮,温馨舒适,配套设施齐全,服务也很好,感谢我可爱的大闺蜜帮我找到这么好的民宿!
很漂亮的房子,一开始因为价格｡我都不敢相信房子那么的好｡物美价廉,性价比超高｡房子简直超出预期,一切都很新很干净｡图片完全与房子实物相符,甚至超越了图片效果｡
民宿位置好,出行方便,环境优美,各种设施齐全,卫生干净整洁!愉快的一查住宿
很满意这次订的住处,环境很好,交通也方便,前台服务也很热情,有问必答,而且很有耐心的讲解,房间卫生搞得很到位,设备也齐全,值得推荐给大家
房间很漂亮,超出了我的心里预期｡和图片一模一样,但是实际比图片更漂亮!小姐姐人也很好,有问必答,很热情｡
房间干净整洁｡空间宽敞明亮,采光度好｡装修风格典雅大方,房间配套设施全,服务态度好
首先客栈的地理位置非常好,其次客栈的环境比较好,干净卫生,房间宽敞明亮,配套设施细节都齐全,最重要的是老板也挺热情的,很体贴有耐心｡最让人感动的是他们有一种拾金不昧的精神实在可贵退房时我的戒指落在房间了,老板也及时打电话联系了我｡并且配合我给我发了快递｡工作人员的超高素质与修养｡绝对要给好评｡
太古里很近 停车方便 房东态度很好
环境优美,地理位置好,离海边近,离大鹏古城也近,交通方便,房间舒适卫生,掌柜非常阳光热情,服务很周到,考虑周全,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好,周边拍照游玩都巴适｡
房东很热情,房间很干净,就是有张床在客厅,这个没注意到,性价比还是不错的
在网上对比了很久,最终选了这一家,的确没有让我失望,位置挺不错的,交通很方便,配套还可以,挺新的,很好用,房间很大,很干净
在网上看见评价非常好,于是提前预定了这家,到达时发现房间干净整洁,老板热情好客,问我们需要什么东西,性价比确实很高,值得五星好评!
很喜欢这家民宿的风格呢~房东也很热情~交通也很便利~周边吃的也多~总之满意~
太赞了,不管从来地理位置,房间舒适度,视野,房东服务各方面都是满分
房间超赞 当推开门的那一刹 哎哟我的妈呀 太漂亮 了 满眼的粉色 让我沉睡已久的少女心❤ 又苏醒了过来 还有一个超大的观景阳台 晚上吃过饭之后坐在那欣赏成都最繁华地带的夜景 真是一种享受
位置很好找,一去到就可以入住不用排队很方便,房间干净整洁干净,设备齐全,被子没有异味,睡的很舒服,老板服务也很热情周到,价格我实惠,下次还会再来!
非常nice的房子,房东态度很好,点个赞
交通方便,性价比高,强烈推荐
非常喜欢这套房间 房东也热情 好评
入住体验非常棒,从入住前老板就有发入住指南,介绍周边美食,下楼就是太古里视野非常好,而且也很安全公寓采用酒店式刷卡入户梯形式,其他楼层及非本公寓人都无法进出,对于我们几个女生觉得非常棒,装修风格也很少女心,拍了很多照片啦｡
位置不错,房东人也不错,挺热心的一个小伙子
位置方便,下楼就是太古里｡坐车去宽窄巷子也很近｡简约ins风格,超级喜欢满满少女心,最重要价格优惠
房叫很干净,粉色公主风,位于太古里,去哪里都很近｡下次去还住这里,墙裂推荐｡
很棒的房源,夜景真心无敌,270度无死角观看339府南河｡建议房东可以上几张夜晚的照片｡房东人很随和,沟通顺畅,非常值得推荐的房源,这个价格住到这里真心性价比超群!
房子很温馨!而且在这里看电影非常方便,很喜欢去太古里和春熙路都很方便,几分钟就到了｡
位置便利,性价比超高,房东人超级好,有什么要求第一时间响应,真的是客户体验超好的一家,赞一个｡
位置便利,出来就逛太古里春熙路｡房间温馨舒适,住起来感觉很好｡房东热心,整个入住过程体验很好｡
房间很大,很宽敞,夜景很好,地理位置相当优越,而且可以洗衣服晾衣服｡各方面比较满意,但是发现有个别靠枕后面有点脏｡｡这算唯一的小瑕疵了
挺好
位置很棒,房东小哥人很好,很热心,下次来还会选住这里的!
楼下都是太古里,逛街非常方便｡房间视野很好,能看大半个成都｡谢谢老板给我的行程规划,超赞
房间太好啦!因为是当天临时定的刚好捡了个漏,几乎是半价入住｡屋子很大设计也很有风格,干净整洁｡屋里配备的用品也齐全｡值得一提的是熏香太好闻了!!爸妈都很满意
出乎意料的好
因为想体验不同风格的民宿,所以成都这几天换了2家
这家最满意啦,上来评一下｡
房东是个特别好的地主,超nice,分享给我附近的好吃的(来成都怎么能不吃)｡
然后房子的位置特别好,因为起的早,去了没什么人的太古里溜达,不要太适合拍照啊啊啊!
晚上的view超棒!绝对值回房费!
房间整洁度也是超乎想象,然后所有用品都有,比住酒店舒服多了,床品也很不错,网速很好｡
白天去哪里都方便,总之,赞赞赞!
房东还提供健身,因为要出去玩,就没去体验｡
很不错 地址位置离太古里几步路 房东很热情
超级满意……房屋地理位置没得说,楼下就是太古里,还有个玩滑板的地方,好潮｡房子很大很宽敞,有阳台,我们四个人住喝点酒很舒服｡房屋还有免费的健身游泳可以用,不过我们比较懒,就去了一次｡房东人超级好,也很热情,给送了一箱水｡会推荐给其他朋友,下次一定再来
强烈推荐!
1,地段好,出门即是太古里
2,房间好,美美的拍了很多照
3,服务好,负一楼免费游泳健身
4,房东好,沟通顺畅,还给免费寄存了行李
美中不足:冰箱急冻室冻的太死了,打不开,不过房东第一时间解决了
五星好评,之前住的酒店,最后一晚换到民宿试试｡首先房间很舒服宽敞,粉红色格调,100寸投影,比酒店简直好太多了｡然后,房屋地理位置很好,就在太古里,逛街很方便｡最后,房东人超级好,回复很快,沟通舒服｡房间还自带免费游泳､健身,第二天早上由于成都大雨,没能出去,我们就到负一楼的恒温游泳池和健身房待了一上午｡总之,性价比超级高,我要推荐给我周边的朋友,下次来成都还要入住
超赞的房东,遇到的问题马上帮忙解决,我们飞机没有延误,房东贴心的让我们提前入住,真心感谢,因为我们带着两个孩子,要不然拉着行李去哪都不方便｡地理位置非常棒!小区出门不远就是购物中心!
1,装饰有格调,空调冷气足
2,离太古里,春熙路特别近,在房间里就能看到太古里里面｡
3,可以天天洗衣服,洗澡,用的洗发水,护发素,沐浴液,牙膏都好
4,可以自己做饭,但是需要自己准备原材料
5,房东人特别好,只要有问题马上解决｡
6,小区车位充足,租车可以随便停｡
7,一户一卡,密码入户,非常安全｡
总体还是不错的 遇到一些问题 小哥哥还给发了买冰红包 位置绝对好 出去很方便
房间和图片完全一样,老板人很好,下楼走几步就是太古里｡很喜欢打落地窗,可以看外面的夜景,很棒｡
入住体验非常好,房间很干净整洁,空间非常大｡楼宇的位置也绝佳,距离主要商圈非常近｡我们是一家三口入住,我和我父母对这次的入住都十分满意｡
房间超可爱地理位置也很好
挺不错的选择,非常有格调
位置很不错,就在太古里旁边,房东小哥很热情耐心,知道我们要带着行李玩一大早开车先接了我们的行李,感恩!有问题房东都能及时出现解决｡房子该有的生活品都具备,楼下便利店也很方便｡性价比还是不错的!
房子跟照片一样,粉嫩嫩的,很多毛茸茸的垫子,拍照超美,还有吊椅,特别公主风｡最主要的是!房东人真的超好,沟通时很快回复,也很贴心,出门在外,真的很舒服了~
当时只订了2天,结果第三天要续房的时候发现已经被订出去了｡心里那个悔啊,只好又去酒店将就一夜,第四天赶紧又订了回来
其实我就住成都,这次家人来成都玩,人太多住不下,故选了一个民宿｡入住以后果然没让我们失望,非常大的房间,还有阳台,房东安置了2张大床,住的非常舒服,强烈推荐｡
地理位置非常棒!!!走去太古里5分钟左右｡虽然旅途中出现了点小小的插曲,但房东很完美的帮我们解决了｡下次有机会去成都我还会去住,我也会把这个房子推荐给想去成都的朋友
非常好的入住体验,以前来成都都是住酒店,但是这次要长住几天,因为酒店空间很小而且晾晒衣服很不方便｡故找了一间民宿体验｡入住以后发现果然没让我们失望,房间非常大,有百寸投影,沙发､浴缸､户外阳台｡最想说的是我们运气非常好,正好在入住的时候房东又对房间做了升级,马歇尔的音响､戴森的吹风｡下次一定会再来住｡
Good communications. Right next to Tai koo li, and quick walk to chunxi  subway station. Central location makes exploring Chengdu easier. kids loved the location.
房间干净整洁 很明亮 一进门就有不错的感觉｡卫生间也很干净｡装修风格很好 景色也不错
非常好
房子很棒,位置方便,房东很热情
家里的位置当然是没得挑的,俯瞰半个成都,装修风格简洁大方｡房间大过同等价格的酒店,安静独立｡房东及时回复 十分贴心,家里还准备了雨伞,很棒的入住体验,下次来成都旅游还会选择!
The host canceled this reservation 8 days before arrival. This is an automated posting.
地理位置很好 离春熙路很近 周边有很多好吃的 推荐蚝英雄  几百米左右 房子干净整洁 最喜欢那个小卧室 客厅的皮沙发也很不错 跟男朋友一起看电影真的太舒服了
房间住着很舒适,床垫很舒服,洗发水沐浴露都是不错的品牌,房间还有一个香薰机,上下楼也不用像旁边那栋楼一样人多到还要排队
拖鞋超级舒服
很不错
房间有香薰机 灯牌 采光不错 设施齐全 
卫生间洗漱用品都还不错 房东发的路线图详细
房东很暖心,人好温柔!体验很棒~ 下楼就是ifs 很方便
很舒服,房东也很好
地理位置非常不错,下楼一分钟就到太古里ifs了｡楼下也有很多美食可供选择,房间的装修风格是我非常喜欢的｡房东考虑也很周到,住之前就一直叮嘱,有什么疑问也会立马回答｡是个很棒的房间呀｡
房物品设施都很齐全!投影仪､吹风机､烧水机､空调,嗯很好用,特别是百寸的大投影,看电影很可以,另外还准备了香薰机,沐浴露,洗发露,房东也很热情!还特意准备了欢迎牌,一进门就看到了,提前会发定位和路线图,根据图很容易找到真的很有心~
一进门卫生做的非常好 房东也很热心 位置也很好 希望下来还能入住 越做越好
川大毕业两年后故地重游,写一下点评
地点:民宿地点在科甲大厦,出门就是ifs和太古里,购物很方便｡交通方面楼下200米春熙路地铁站,滴滴/顺风车也非常方便而且周边美食很多适合打卡
房间:内部带有大投影,适合情侣两个人一起居住,因为在高层的缘故所以地处商业街也不会很吵,房间隔音也很好
沟通:房东人很好,入住之前提醒了很多注意事项而且还准备了小糖果

不足:床品比较多有点麻烦,卫生间排风略有问题
作为一位入住~~~酒店的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得,~~~酒店环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心｡给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么无懈可击,价格也很合理｡
房间挺好的,宽敞明亮光线好,软装色彩很温暖,洗衣机冰箱,啥都有,洗漱用品那些也都很好用的,房东也热情,提前联系入住,确定时间,退房后衣服掉了也主动联系快递过来
入住感受很棒｡
位置很好,不错,投影仪很好
房源再市中心附近 卫生也做得很干净 入住时有对卫生的评价 可见房东的用心 入住有糖果和梅子酒 赠送 梅子酒味道也挺好的 下次还会考虑入住
房间很棒哦,很有设计感:有情调的吧台,清晰的大投影,整洁的卫生间,舒适的床品~位置也很好呀,挨着春熙路､太古里,走过去就十分钟吧,房东也很好,会主动联系你,提前发定位和路线图,很详细很受用哦,热情细心的,洗漱用品都是很好的牌子耶,入住的时候已经打开了香薰机,进房间都是香香的,还送了包装好的糖果,看起来像喜糖包装,不知道是不是房东好事将近了呀,哈哈哈~更绝的是还送了梅子酒诶,叫梅见的梅子酒,冷藏一下挺好喝的,这家民宿蛮多惊喜,好了好了,反正以后钦定民宿就是一半民宿了!!!
房间性价比很高 下楼就是IFS 房东小姐姐也非常热心 为我们准备了零食和梅子酒 房间总体虽然不大 但是设施很齐全 投影的效果也很好 色调温馨复古 是一次很好的入住体验 下次来成都会考虑体验房东的其他房源~
总体来说还可以 毕竟价格不贵,基本和照片差不多 除了比照片里小一些,厕所水龙头老是掉,卧室窗帘不遮阳,早上伴随着太阳和楼下工地的造房凿地声音七点就醒了 ,实在没有办法退了剩下的两个晚上,但是房东人还是不错的,希望等楼下工地好了以后以后的房客可以好好享受一下懒觉吧
房间很不错哦,装修风格蛮喜欢,用品齐全而且都是很好用的~身体乳很香哦~~位置也很好的,距离春熙路很近,房东小哥也很周到会提前发定位和路线图,送了矿泉水和糖果,离开的时候忘了东西,主动联系我寄给我,下次还来哈哈~
距离春熙路挺近的,去周围景点逛都很方便,房间装修也很棒,用品齐全,房东也周到,有问必答,发的路线图也很详细,还送了矿泉水和糖果,香薰机也不错
整个风格我和男朋友都很喜欢 非常温馨 适合外出旅行入住,订了两晚之后后面还想续住,但是日期被别人订了还有点小失望,距离市中心非常近!整体入住感都非常好~
位置很好,就在IFS大熊猫屁股对面
房间很好看 
地点很好找 
小姐姐人也很好
总之是一次很愉快的体验
装修非常喜欢 和图片一样 交通便利 推荐推荐
很不错
偶然看到很喜欢这个风格,很喜欢,和图片一样,很温馨,很适合拍照｡其实窝在房间,看看投影很舒服的!房东也很好很亲切,房间配置也特别齐全,可以!对面就是ifs太古里,来旅游很方便,周围也很多吃的,不错
房东很热情,也很细心,在家要用到的东西房间里基本都有,都很好用,进房间就看到已经打开的香薰机,房间里整个香香的~感觉很棒,装修风格也很出彩,房间位置也很好,位于市中心,到春熙路太古里都很近,下次还来注意下房东的其他房间
不错哟,推荐
房东小哥哥和小姐姐超级nice,房间打扫的很干净,摆放也很整洁,有家的感觉｡
房间很好,比想象中空间更大,物品设施都很齐全!投影仪､吹风机､烧水机､空调,嗯很好用,特别是百寸的大投影,看电影很可以,另外还准备了香薰机,沐浴露,洗发露,身体乳都是很好的牌子,房东也很热情!还特意准备了欢迎牌,一进门就看到了,真的很有心~
房间很好,物品设施都很齐全!各类软装饰品也很丰富｡投影仪､吹风机､烧水机､空调,嗯很好用,特别是百寸的大投影,看电影很可以,另外还准备了香薰机,沐浴露,洗发露,身体乳都是很好的牌子,房东也很热情!发送的路线图很可爱也很详细~哈哈哈~
(关于气味:一两天还好,超过三天房间里气味就憋的很,因为窗户的位置开窗不安全,人不在就不能开窗,所以通风不太好,洗衣机里面的味道怪怪的,气味算是比较介意的一点吧)不过房东又有事及时回复真的很到位,房子地理位置,其他设施都是很不错的,所以总体打4.5分
都过了入住时间还非要加 (Hidden by Airbnb) 才发房间密码 不懂
房东人很好,房间很温馨,绝佳的市中心位置,方便快捷的交通网络四通八达,值得你拥有!
房间和图片相符,相对蛮大的,房东沟通也很好,体验很好,地理位置也很棒
环境很好 离春熙路也很近 位置也很好找 房东人很好回复也很及时 卫生做的很干净 屋里的小台灯和熊猫很可爱 投影上面也有一个小玩具 细节方面让人觉得很温馨｡屋里有无印良品的加湿香薰机是打开的让人进屋感觉很温暖｡很值得入住｡
位置好,吃饭,购物,只要钱到位,大牌你值得拥有,不得不说火锅了,非常正宗,房主很有亲和力,负责,住的期间问我哪里不合适,缺什么,谢谢,下次还在这住!
房东小哥人很好很皮､因为房子附近都在修､托运行李有点不便捷､房子整体不错､很宽敞､投影仪看电视､坐在椅子上边吃饭边看很舒服､热水器有待改进､洗澡忽冷忽热太难受了､洗手台的水龙头把手有点不乖､房间窗帘有时间也去调整下下､挂钩没有挂好､其他都非常ok了､不错的一次体验
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
位置挺不错的   投影仪很棒  装修也很棒!谢谢房东
地处中心周围交通便利,吃的也蛮多｡房间干净整洁,装修的风格很nice｡房东人也很好,全自助化入住是真的很方便｡很贴心,下次来成都还是会选择这家,很满意,巴适得板!
房间很不错 就是在装修 楼下的路有点难走
房东超赞 很贴心 房间内各类用品齐全 卫生良好 位置好找 性价比高
房东哥哥很热情体贴 房间装修风格很喜欢 房东哥哥还做了小细节 很有回家的感觉 房间干净整洁 入住体验感非常好
屋子非常干净,环境也很安静,那个100寸的投影真像看电影一样,出门左转就是春熙路主干道,交通确实方便
房间很好,物品设施都很齐全!投影仪､吹风机､烧水机､洗衣机空调,嗯很好用,特别是百寸的大投影,看电影很可以,另外还准备了香薰机,沐浴露,洗发露,身体乳都是很好的牌子,房东也很热情!
地段很好,房间和照片一样,房东小哥也很热情｡
房间很好,物品设施都很齐全!投影仪､吹风机､烧水机､洗衣机空调,嗯很好用,特别是百寸的大投影,看电影很可以,另外还准备了香薰机,沐浴露,洗发露,身体乳都是很好的牌子,房东也很热情!
房间环境很好看,和照片一样的不过比想象的小,位置是真的赞,出门就是春熙路,两步路就是地铁,可能就是因为位置黄金所以价格稍微有点高吧｡有个乌龙事件,晚上洗澡的时候洗衣机那个屋热水器响,我以为是洗衣机自己启动了吓我一跳哈哈哈哈
房主热情,位置好,基本没缺点
交通方便
房间卫生环境很好
房东很亲切,房间比较整洁,投影仪相比住过的其他几个民宿清晰许多
浴室也比较大  洗澡挺舒服的
有一点不足就是厕所偶尔会有点反味 
房子的位置很好就在ifs的对面 旁边就是太古里 周边好吃的东西也非常多 
总体来说性价比不错~
地理位置还不错 虽然大楼入口实在有点太不堪 但也不是房东小哥哥的锅 房间很不错 超大幕布很过瘾 房东消息回复的挺及时的 几乎24小时在线了 推荐的芋儿鸡简直神仙!一点点小建议 洗澡水不是太给力 不太好调整 稍微一调就会变成冷水 其他都很好
超棒的房东,因为提前到了,虽然要15点入住,但是还是跟房东沟通了让我提前把行李放到了房间中｡
整体和照片上100%的还原,超温馨,客厅有投影,而且还有会员,无广告,超nice
唯一美中不足,楼下有个菜场,晚上感觉有几百辆车(夸张一下下),但是真的很吵,一直一直有车按喇叭｡离地铁站差不多15分钟步行,不是很近,不过楼下有全家,星爸爸,整体还是很方便的｡
房间很好,物品设施都很齐全!投影仪､吹风机､烧水机､冰箱洗衣机空调,嗯很好用,特别是百寸的大投影,看电影很可以,另外还准备了香薰机,沐浴露,洗发露,身体乳都是很好的牌子,房东也很热情!如果在有马桶一次性垫子就完美了｡
Stylish apartment with nice areas to relax either in bedroom or living room. Close to downtown and convenient location. Beware the construction noise in the early mornings happening next to and in the building. Good value place!
性价比不错的民宿  晚上很安静   麻雀虽小五脏俱全   房东也很好  会再次入住
住了五天感觉很好 环境很舒适 地理位置也很不错 楼下就是春熙路 有问题跟房东说 他都能第一时间解决 很满意
很少有想主动写好评的冲动｡首先房子的位置特别好找,位于成都的市中心｡去到哪里都方便｡第二附近全是好吃的｡第三就算处于市中心的位置房间里面也是很安静的｡再来说房间里面:投影影响效果超好,房间里的的装饰品也非常不错｡特别是屋内的小小香薰,一走进进屋子里就很香特别喜欢｡顺便给那个叫古某某的管家很贴心哦｡
房东特别好,位置很方便,去春熙路､太古里､锦里都很方便,屋子布置很有感觉,干净,赞
房子和图片一样哦,很干净整洁,住的很舒服｡配套的洗漱用品很全,也懒得自己带了,看得出是房东用心选的,不是杂牌子｡性价比挺高,位置也近,来旅游的话很方便,走路就可以去ifs春熙路
房间跟图片一样,布置很好,各样东西都齐全,不行去春熙路也很快,沙发真的很舒服!
第一次来成都选择的民宿,位置稍微有点点偏,离地铁走路十几分钟,去宽窄巷锦里春熙路每个地方要打车十几块钱,楼是特别旧的老楼,小区和楼道比较破旧,感受很不好,不过屋里的颜值还比较高,和图片一样,房东小姐姐比较贴心,有问题都会及时帮忙解决,屋里有一点点瑕疵的是洗澡的水要放几分钟才会热,洗一会忽冷忽热,卧室的空调遥控器打不开空调,可能是老式的问题,最后用手机打开的,屋里的床单被罩肤感不太好,有点磨皮肤,希望小姐姐可以选择软一点的｡如果对小区和楼道没有问题的,出来玩还是推荐这家民宿的
很不错,房东人很好,沟通也很顺畅
挺好的 老板人也很不错 房间很漂亮很干净 赞!
Great location! Exceptional food only minutes away. Chengdu is lovely. Our Host was wonderful and  quick to respond to our needs. Overall great experience, but watch out for the shower; it may try to freeze you to death or burn you alive 
房间和照片上一模一样,非常漂亮｡里面的小物品很精致,可以看出房主是一个很有品味的人｡特别是那个红酒吧台,有房主收藏的酒｡房间的物品也非常的齐全｡房主也非常的热情,还推荐了很多周边好吃的店｡房间地理位置也非常的好,交通很方便｡房间的投影仪､吹风机､烧水机､冰箱洗衣机空调,嗯很好用,特别是百寸的大投影,看电影很可以,另外还准备了香薰机,沐浴露,洗发露,身体乳都是很好的牌子｡
房间位置挺方便的,在财富中心楼上,楼下有电影院和商场,吃的玩儿的很方便,到春熙路走路也就十分钟吧,因为是入住当天晚上定的,订到这个房子还挺幸运的,可惜晚上去嗨皮了,遗憾没在房间住,房东小哥也很热情,会发定位和路线图~下次还来
房东很热情,绝对真实
房间很干净,特别满意房间准备的拖鞋,洗漱很方便,睡觉很舒适
房间的装修风格较高端
另感觉充电的位置较少,这个有点不方便
很不错的民宿,性价比超高,位置优越,进房间给人眼前一亮的感觉
和   好朋友一起选定了这间民宿  温馨又别致 干净整洁  位置也很好找  房东小哥哥也很热情  !
第二次住民宿,而且在成都太古里,因为是星期六星期天订的房间所以贵点,这就算了,房间里的窗户没擦,手一抹都是灰尘,住了三天,但是没有打扫服务,大体来说,和照片上一样,但是细节方面大部分不行,真就是网红民宿,照片好看,但是舒适度大打折扣｡
入住体验:
1.房间窗帘透明薄纱,不遮光

2.被子有两床,都是夏天的凉被,房间空调开一晚也不暖和.

3. 两床被子中深色凉被没有洗,4个枕头,两个深色的上面非常重的头油味.也没换,目测跟凉被是一套的.

4.当时入住是看重了投影仪,谁知客厅窗帘也是薄纱,无法遮光影响观影.

5.2人入住2天,房东只给准备了2张小毛巾,2张浴巾,也没有晾晒的地方,第一天都用了的话第二天就只能用湿的!

6.房间三楼,旁边在修路,周末早上8点半遇到工地施工,很崩溃!这点房东无法控制,但是也影响感受!
(同样价格建议住亚朵,体验好几倍)

以上问题皆有图片及视频(可惜无法…
我们凌晨2点多到的成都,下飞机到房子的时候都3点多了,密码锁系统出现问题导致我们进步了房子,然后联系了正在熟睡当中的房东,他马上就帮我们解决了问题,进到房子非常干净又舒服,很喜欢的榻榻米风格｡楼下很多吃的,走几步路就是市中心｡近九眼桥､文殊院等等景点｡我们住了3天,第3天晚上的时候房子突然停了电,我们联系了房东,房东由于联系不上物业无法了解情况,马上就给我们换了另一个房源,我们的打车费也报销了,非常好沟通的一个小哥哥,下次去成都还会选择再次入住!
房主小姐姐很奈斯,还给介绍附近好吃的,房间距离个个地方都很近,总体都很好
房间和照片一样漂亮,面积也很大,设施物品都很齐全哦!冰箱,空调,洗衣机都有,更惊喜的是洗衣机还有烘干功能,洗漱用品都很好,马油的洗发露,还贴心的备了身体乳!在大冬天真的是很惊喜啦~另外房间干净整洁!收拾得很好~房东小哥也很好,很热情有耐心
位置很好,特别方便,感谢贴心周到的房东｡性价比超高｡
房间很好离地铁站特别近很方便,房东很好
房间的还原度很高,空间也非常够用,很满意,不过我必须得说一下南方没有地暖真的太难过了哈哈哈,好在房间有两个空调,拯救了我这个在家爱穿T恤的人｡
       值得一提的是洗衣机我非常非常满意,有烘干功能,这样第二天不怕衣服干不了了,对于我这种爱洗衣服的人来说和家里差不多了,非常感谢房东的细心,沟通也很愉快,下次还会再住｡
       强烈推荐给大家,位置也方便,好找,打车也方便,总之,满意满意哈
临时定的房,装修和图片一样,住的很舒服｡干净整洁,房子也好找,入住密码锁很方便｡日用品都配的挺好的,还准备了化妆棉,贴心!房东很好,投影也棒,投屏看电影挺不错!!
空间超大,装修很新,感觉比照片上的还要好,性价比超级高,热心周到的房东小哥有问必答,耐心细致｡强烈推荐｡绝对可以为你的成都之行锦上添花｡
性价比很高 暖气比很给力 烘干机很方便 看电视也舒服屏幕大 步行十几分钟可以到春熙路  交通便利 热水器也挺好使的｡
这间房子装修风格真的超级棒!非常有特色,我觉得是我住过最棒的民宿,性价比真的很高!强力推荐!!!
房间很美哒~色彩搭配得很棒,冬日里住在这样的房子里就感觉很温暖,客厅竟然还有壁炉,百寸的大投影看起电影来也是炒鸡带感,房东小哥准备的洗漱用品也很好哦,马油洗发水､护发素､身体乳,很周到,入住前及时联系,发定位和路线图,很棒啦~
整体感觉都是不错的,但是有一个实际的问题,就是水压是在太小了点,影响洗澡的舒适度,而且怕着凉,其他都是非常棒的,网络也很快,电视投影也很好｡
房东人很好有什么问题都认真的回答,房子离川音川大都很近,离春熙路太古里都很近
距离太古里春熙路步行20分钟左右可到达,出行方便~屋内与图片一致,屋内摆设很用心,就是热水器不太会捣鼓…房东人很好!(建议一下,卫生间可以放一个拖把,洗完澡后可稍微拖一下地免得地上全是水)
性价比非常高的一家名宿 房东人也很好 房子的位置也非常的好 去哪里都方便 房子里面的东西都比较的新 住了这么多名宿这一家住的是最舒服的了 非常的好 强烈推荐
值得住
房间温馨舒适,设施齐全,房东小哥哥人也挺好,总体来说很满意的一次入住,唯一有点点瑕疵就是厕所门把手有点点难开,其他都很不错
帮朋友订的房子 很艺术 还有淡淡的香味 很棒 下次还会选的
房间整洁,睡得非常舒服｡把手机忘在房间里,房东热心帮忙处理,很贴心,态度非常好｡
民宿是当天订的,看到图片的时候超级心动立马就下单啦｡房东小哥哥沟通比较及时,也比较有趣,入住以前心情很nice｡去到民宿和照片上没有差别,干净舒适,还比较有情调,爱了爱了,比较适和闺蜜或者情侣两个人一起去,楼下也有很多好吃的,地理位置也比较方便,可以说特别满意啦!
房子就在城市音乐厅旁边位置很方便,离太古里春熙路都很近,房东也超级好
位置很好就在熊猫屁股对面房间干净整洁很温馨 房东小姐姐也很温柔很热情❤️还会再来
房间真的很棒!设计得很好,打扫得也很干净的,喜爱客厅的壁炉,和大投影,躺在沙发看电影很舒服,还有吧台,背着杯子的小鹿摆件太可爱啦~房东也很耐心,有什么问题都耐心解决,东西不小心落在他的上个房间,还特地送过来~唯一不太好的就是,热水器的热水有点不好调节,其他都很棒!!!下次还来!!!
房间整洁干净,装修风格也很简约高级从窗户就能看到ifs的大熊猫位置真的超级好,投屏看电影也很舒服｡房间还准备了卸妆巾和身体乳特别贴心,推荐给大家哦,来成都玩的好住处谢谢房东姐姐的用心｡
很温馨 喜欢他家的风格!
去哪里都很方便,就在ifs这儿｡房子和图片一模一样哦,很适合拍照｡房间干净整洁,房东小姐姐也很周到,日用品都特别充足!看投影吃点零食很开心!下次还来这里~
房东人很好｡房间的话｡还是蛮好找的｡投影仪不错｡卫生可能是我运气不太好碰到只小蟑螂｡还爬我行李箱里了……
已经是第三次住这个房东小哥的房子了!二十来岁的小伙子能有这么多房子,真阔怕~房间挺好的,和照片一模一样,投影也蛮舒服,卧室的背景墙蛮有创意的,位置也还不错,位于盐市口商圈,在财富中心楼上,楼下吃的,买的,看电影都很方便!
真的很好,房东人也很好,地理位置也很好很赞的民宿,下次还会去,性价比很高很耐死
房间更棒!温馨,还有个观赏壁炉,超级棒!百寸投影也是很给力的,家庭影院的赶脚!房间打扫得很干净!房东准备的洗漱用品,洗浴用品都很好,洗发水都是马油的,还贴心的准备了身体乳,很好用!
非常好的房子! 和图片一模一样  温馨的很  位置好找 去哪里都很方便 , 房东小哥人好好哦,热心又亲切,成都真的是让人感觉非常舒服的城市｡
下次来还点你哟,有缘再会~
房间是照片一样好看,颜色很鲜艳觉得心情很愉快｡房间的布局也很喜欢~小复式真的是很喜欢的房源了!雪杨也很热情,回复也很及时,还会推荐一些周边好吃的,就感觉很棒!
小姐姐超级贴心,房间很舒服很干净,化妆台还特意准备了卸妆棉和卸妆水,卫生间还准备了护发素~临走前男朋友还惦记着提醒我一点要给好评!
位置和交通:感觉成都整体都属于交通便利城市,所以,虽然这个房间离地铁口步步行还有一段距离,但骑骑单车也OK｡
房间:跟图片还是很吻合的,也比较干净｡如果有冰箱就更好了｡
综合来说,性价比很高｡
打开门的一瞬间就惊艳了 房子很干净而且还有一股清香 和照片也真的是一模一样 我最爱的就是那个沙发了 好喜欢好喜欢 离春熙路也很近 交通也很方便 总之就是什么都好啦 第一次来成都就能有这样的体验 开心
还行
按照描述,房子很好找,描述很详细,房主很有耐心｡屋内设施比较齐全,装修也很好,很温馨,推荐入住
这家民宿是我选了好久挑中的适合1-2人入住的房源,主要是因为该有的居家家具的体验这里都有,比如女孩子爱用的化妆台,喝酒的吧台,秋千,香薰,最主要的是投影和沙发是我选这里的主要目的,沙发非常的舒服,晚上放一段自己喜欢的电影,投影完全ok,还有就是一些细节在这里你们都能自己体会,位置也很方便,推荐推荐,下次还要选这位小哥哥的房源~
房东人很好 性格很nice 很温柔 这趟成都之行住了他家两套房子 感觉都很不错 洗漱用品准备的很好 更贴心的还有润肤露 不错的一次民宿体验
位置超级方便 出门就是ifs和太古里,房间也很干净 设备齐全 燃气热水器洗澡水温稳定 投影仪看电影很爽
凭心而论,对房间的综合评价还是要给4星的,少的一星扣在洗手间的下水道会返味~以及房间的洗衣液沐浴露在一客一收的时候没有及时补给到,略尴尬,护发素被灌了水.....还有屋子里的三个镜子旁竟没有一个插座能够得上用吹风机....唯一一个还是得拔掉网线才能勉强插上的但吹风机的线又不够长诶所以吹头发很不方便呀｡
但价格确实实惠也不好追求星级酒店的细节了,胜在房间的颜色搭配得超温馨der,一眼就击中了老夫的少女心惹｡位置也是超级便利没得嫌弃~出门就是Ifs,太古汇春熙路步行街都是步行即到~房东小姐姐也是很贴心的提前联系了我给我发了具体的位置还有推荐了好吃的.特别要说…
入住第一天,发现床单上有不知名毛发｡
另外暖气没办法使用,幸好有一身正气,熬过了第一晚,第二天才修好的暖气
入住最后一天,窗帘掉下来,这两个体验不是很好
建议单身女性慎重
优点
1.地理位置好,在天府广场不远处,去哪比较方便
2.虽然没有阳台晾晒衣服,但是洗衣机有烘干功能,衣物不担心晾晒问题
缺点
1.安全性不好,在一栋酒店公寓里,没有门禁管理,晚上会有陌生人敲门
2.落地窗外面是平台,外出不能开窗换气,睡觉开窗安全没保障
3.入住时间长最好自带洗漱用具,最好也在入住时顺便买好洗衣液,免得要洗衣服才发现没有洗衣液
地点超好,去春熙路青石桥什么的都很方便｡房间干净整洁,床很舒服｡Host很周到,下次来还会住
房子挺方便的,去九眼桥就走路就可以｡离好望角也很近,里面设施齐全,很干净整洁｡房东人也特别好,很友好又周到｡有路线图,密码锁入住也方便｡下次还来!
特别喜欢这个风格,适合拍照｡入住还有路线图｡入住很方便,又是密码锁,楼下有寄存行李的地方｡房东很热情周到,住的很开心很满意!下次有机会试试他的其他房源!
房间雅致,装修精美｡地段优越,常有乐音伴耳｡
入住感觉很好,房间整洁干净,风格很喜欢｡房东待人很好,回复迅速｡楼下吃的东西很多,真的离天府广场很近,如果是喜欢步行的朋友,这里也很适合,离春熙路也就十几分钟的时间,现在这个时间也挺适合散步的｡还很喜欢他们的沐浴露
很好
房间位置很好,溜达着就能到春熙路､太古里,去其他景点也是很方便,都在一两公里以内,房间设计风格很棒!暖暖的感觉,房东也很细心,路线图定位,提前会发给你
位置离学校小北门很近 比较好找 装修 我最喜欢沙发啦 超级舒服! 还有梳妆台和香薰机都很棒 总体来说还是不错 性价比高
屋子装饰的很好看 也很干净 在屋里拍照也非常有感觉(当然不要商用哈) 离春熙路也很近 走着去十多分钟就到了 
然后老板人也好好 退房时候因为飞机改签就问老板有没有人订我们退房那天的房间 没有可以不可以在续三个小时 老板问了清洁阿姨后说可以 还不收我们的房钱 真滴人好好  不然我们那天就要拎着行李在机场默默等三个小时 
总之是很满意的一次住宿体验 谢谢老板
房子的住宅环境很好,交通也是比较方便的｡居住空间时尚而宽敞,比想象的要大｡小区环境也很好,其他各方便都很棒,住的很舒服｡房子周围便利店､饭店也很多,总体来说是一次非常满意的体验｡地理位置非常好!去哪里都很方便!
投影看电影很舒服,可以投屏可以听音乐｡交通很方便,打车快外卖选择多,房东小姐姐特别热情周到,总体印象很好!
装修风格特别喜欢 很干净 距离春熙路步行十多分钟 距离龙王庙步行五分钟 打车的话到哪都很方便很近 下次来还会选择这房东小哥也很好 我提前到的前面房客走的早直接就让我入住了 期待下一次的成都之旅
房子特别方便便捷,美食多｡就在ifs对面熊猫屁股对面｡房子装修的也很好,有投影有音响,房东人也很好周到,有需要找她就好了!特别满意｡还有润肤露和化妆棉,很用心｡!!
民宿位置绝佳,旁边就是春熙路,去哪都方便,随时都可以下去吃吃玩玩｡环境还是挺安静的,晚上休息的很不错哦｡房东很好说话,房屋布置温馨,下次还会选择这里~性价比超高~!
顶啊 这个位置性价比确实挺高 有投影仪 会有温馨感 床真的超级舒服了 来劲了 各种配备也很完全 很多东西很贴心 也有送水 愿我如星君如月 夜夜流光相皎洁 冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
环境不错,房东人很好｡
房间基本跟图片没差,地理位置很好!选了很久的,还好没选错!性价比很高啊!!!
房东真的好热情呀,房间和图片一样,地理位置超级很棒,交通也很是方便,很棒的一次体验,下次有机会来成都还会入住的
房间很棒,和照片一模一样,宽敞明亮,各种算装饰品太可爱了~卧室墙面还挂了个爬楼的大熊猫,退房的时候,朋友还舍不得离开,拍了美美的照片~很有意味~位置也很好,财富中心吃的多:海底捞､开封菜､西北菜,还有家乐福､屈臣氏,万达影城也在楼下,太便捷了,房东也很热情,帮我们找寄存行李的地方,提前寄存行李,墙裂推荐!!!下次去我还要住这里｡
房子的住宅环境很好,交通也是比较方便的｡居住空间时尚而宽敞,比想象的要大｡小区环境也很号,其他各方便都很棒,住的很舒服｡房子周围便利店､饭店也很多,总体来说是一次非常满意的体验｡地理位置非常好!去哪里都很方便!
下楼对面就是城市音乐厅真的很方便!!楼下全是吃的,很多本地的饭店餐馆儿,房间里布置的特别温馨,沙发吊椅都很舒服,楼下是附小,广播会有点声音,房东挺热心的有完备的找房图示｡
临时决定去成都的,看了好几个老婆都不喜欢,她就看上了这套,她喜欢的装修风格｡入住以后果然没有让人失望,首地理位置特别好,就在ifs对面,春熙路地铁站走过去三五分钟就到｡出行特别方便,附近吃的逛的都很多｡最主要的是房东小姐姐非常的热情,问啥都很快回复,下次有机会再来!
房子很棒!小物件很精致,位置也很好,盐市口､春熙路商圈,步行春熙路就十分钟吧,房东也是十分热心,提前发的定位和路线图都很详细,不用担心入住找不到地方,就是卫生间顶灯有点点暗,希望后面加个灯哦~
又是我哦,下次来成都的目标呐,就是把房东小哥哥的所有房源住个遍,哈哈哈.
我简直太喜欢啦!!!
姗姗来迟~
亲爱的未来住客们,请认真看一位仙气十足的小仙女给你们如临其境的评价!!
首先,当你选择这家民宿就说明你如我一样,是极有趣的灵魂,眼光犀利审美极高 我很喜欢房间里的设计.简直太爱了!!!
我入住当晚,跟闺蜜坐在高脚桌吃着宵夜,看着电影,一顿简单的宵夜在这吃出了高级感哈哈,随后我俩转战沙发,充分利用高脚杯喝点小酒,电影换成音乐,灯光氛围到位,畅谈人生.(窝在这个沙发里简直不要太惬意哦~)
所以第二天,当房东先生发来亲切的问候时,我赖在了这里,又续住一晚,哈哈哈,这天成都下了一天雨,我跟闺蜜很默契的继续窝在沙发里,看电影,淅沥的雨声,我突然就文艺了…
很不错  地址位置方便  楼下也有很多小吃  还有很多店面  都可以消费 楼下还有行李寄存柜 这个是最方便的
玩次成都 认个大哥 房东耿直 房间干净 风格独特 香气扑鼻 进门就爱 设施齐全 居住舒适 位置优越 爱了
很贴心的一个民宿,实际状况和图片上描述的几乎一样,看出了房主的用心,住的也很舒心,而且交通十分便利离太古里和春熙路都很近｡
首先想说位置价格都非常合理,这是我住过最温馨的民宿真的像家一样,适合情侣适合两人旅行的小姐妹们,客厅布置得很用心适合拍拍拍,晚上逛累了回来可以放电影听歌,有投影仪那种感觉挺好,卫生可以的,房东也是很好的｡离春熙路近啦｡很庆幸遇到这么好的地方,谢谢,成都你好,再见｡有机会再遇哦｡
住的很舒服设备什么的都很齐全
还行 有点吵
房间很干净,布置也很好,位置也不错,能看夜景,离太古里也很近,走路10分钟左右｡虽然卫生间略小但是总体还是很满意了!!!
房子很漂亮,性价比也还行,该有的东西都有,虽然房子外边看起来有点破但是里面还可以｡就是晚上突然被街上的灯给照亮了卧室吓了一跳没睡好,不知道是施工还是怎么的,不过总的来说都还行
房间很好,也很正洁,环境也很好,很透风,窗外的风景美美的,睡得很舒服,住了两天都感觉睡得很踏实,房间也很好找,一找就找到了,房间里的布置很有味道,下次还住你们家
房间挺好的,色彩搭配得很有感觉,清新､爽朗,细心的准备了香薰机,整个房间香香的,位置也很好找的,挨着川音和川大,还有房东详细的路线图,不用担心入住找不到路的
房间很干净,挺温馨的,窗户外面的视野很开阔,在吊椅上可以坐一天的感觉,房间自带香薰,电视有vip,房间也很安静,晚上睡觉一点不会吵｡位置就在川大旁边,楼下周边全是吃的玩的,很方便｡关键小区里有六只小野猫!总之处处都很好就完事儿了｡
就在春熙路,离太古里ifs都很近,吃啊什么的都很方便,然后房子很好找,房东人很好,大屏投影很赞,,性价比高,很感谢房东的排忧解难,这次入住体验很棒
首先房子地段特别好 离逛吃的地方都比较近 其次就该表扬一下房东了吧 特别贴心 发来了路线图 超级全面 对于我们这样外地来的朋友特别方便 路线图到手一目了然 最后比较遗憾的就是没有拍几张照片 头一天晚上从稻城亚丁回来太累了 第二天也是匆匆忙忙的走了 下次如果有幸还会选择这里 很棒的入住体验!
房子的住宅环境很好,交通也是比较方便的｡居住空间时尚而宽敞,比想象的要大｡小区环境也很号,其他各方便都很棒,住的很舒服｡房子周围便利店､饭店也很多,总体来说是一次非常满意的体验｡地理位置非常好!去哪里都很方便!
房间位置绝佳,交通方便,离繁华的春熙路步行仅10多分钟,周围商场饭店林立｡房间布置很有艺术特点,温馨舒适干净｡房东小哥哥服务很到位,容易沟通,热情引导入住,也给了很多相关信息｡这间房是给同行的朋友订的,他们很满意｡如果卫生间与客厅之间的玻璃墙能用贴纸遮挡一下就更好了｡
房间挺好的,布置得很有风格,位置也挺方便的,就在川音和川大旁边,房间里还有香薰机,整个房间香香的,房间干净卫生,就是如果热水能稳定点就更好了,房东也很细心,发的入住信息很详细,不用担心找不到
过于满意了｡房间和图片完全一样,符合我的期待｡房子的地段很方便,就是川大小北门外,离地铁站也近｡房间内的各种家具用品都很干净,略有洁癖的我十分满意｡房东小哥哥非常可爱好交流,沟通清晰,回复及时｡整体来说房子性价比很高,入住体验非常好｡现已加入我个人来成都必住房源哈哈哈哈哈快乐
房间干净整洁 装修风格超有特色 房东给的指示方便找到 点一百个赞
房东小姐姐(应该是小姐姐)很热情,态度很好哦,给的住址信息很详细,居然还有图片太贴心了吧,房间跟图片一样无出入,本来只订了一晚的,后来又续了一晚,但是那天的厕所间有点让人不太满意,但是好在小姐姐态度好,也不是他的问题,也就这么将就了下,但是小姐姐说会解决这个问题,大家放心啦~
房间的设计很是喜欢了~有个梳妆台真的很方便!还有个小秋千,和朋友聊天挺好的｡这个地方去春熙路蛮方便的,我自己更愿意走路过去,散步一样,10来分钟就到了｡对了､房东人真的很好啊!走时东西落下了,房东非常好的帮我邮寄!!感谢~
位置很好,房间也很不错
房东哥哥很热情啊,房子风格是我喜欢的类型｡
房间很漂亮 有很多小装饰 温馨 房东也很热情 随时在沟通 入住没什么问题 很愉快的体验
房子的住宅环境很好,交通也是比较方便的｡居住空间时尚而宽敞,比想象的要大｡小区环境也很号,其他各方便都很棒,住的很舒服｡房子周围便利店､饭店也很多,总体来说是一次非常满意的体验｡地理位置非常好!去哪里都很方便!
房间布置的比较温馨,地段很好,交通方便,房东很好沟通
地铁站春熙路d出口走几步就是了,房东姐姐特别热情,提前加了我 (Hidden by Airbnb) 给我指路,还给推荐了成都非常地道的串串和火锅!大家有需要的可以尽情的问她,性价比很高的
房间适合拍照,如房东描述一样,有洗衣机,洗完衣服晾在那里,空调开除湿模式一晚上就全干了,空调很给力,洗漱用品都有提供,地理位置很好,楼下就是步行街啦,逛累了可以随时回到住处休息,旁边吃的自然是很多的,如果你喜欢恐怖电影呢,就可以去旁边体验长藤鬼校,密室脱逃等游戏,楼下就是ifs,晚上睡觉不吵闹,外卖很方便｡旁边有便利店,虽然房东有准备各种洗漱用具,如果你习惯自己的,下楼走几步就可以买到啦,很方便｡房东是个很友好有耐心的小姐姐,推荐给我的吃的都不错,多晚都会回复我｡
自助入住超级方便,不用担心｡另外,旁边有很多美甲美睫店,爱漂亮的姑娘们,可以去试试哦,出游…
卫生间没有干湿分离,走路会滑;
床头都是灰尘;
洗护用品灌水没法使用;
没有洗手液没有熨斗;
窗子锁是坏的,有点怕怕的｡联系房东,房东说这是五楼,另外以前的住客也没出现问题
让我对民宿产生了挺不好的感受
挺好的
房间很干净,大小也很合适,房源位置在繁华地带
房子很棒,和照片没有差别,很适合拍照,空调､热水壶都是新的米家的,房间里准备了香薰机,整个房间都很香,位置也挺方便的,在财富中心楼上,楼下很多吃的,便利店买东西也方便,房东也很热情周到,路线图很仔细
房东小哥哥人超级nice!在预定之后就立刻和我们沟通  因为我们第二天要去熊猫基地而且是两个女孩子所以如果一路提着行李很不方便   房东小哥哥帮我们找到了寄存行李的地方  真的是为我们解决了大麻烦   而且房间很干净  和图片上一模一样  装修风格也很酷  超级适合拍照  hhh.总之是一次愉快的入住体验~
地理位置很nice 下楼就是ifs 太古里,就是楼道有点黑黑的,但是房间很好,和图片一样,店家人很好 很有耐心 玩的很开心床很软很舒服
优点:
1.位置好找
2.距离必去景点较近
ifs 春熙路 太古里 步行直达
宽窄巷子 锦里打车10-15块左右
3.房间实物和图片相符合 摆件用心
4.投影 音响效果好
5.空调效果好

缺点:
1.房间上楼后需要经过比较黑 又长的走廊 情侣入住是OK的 女孩入住不要太晚回
2.房间内的厕所和卧室门锁 有小问题
位置超级棒的民宿,步行到春熙路太古里十几分钟,如果喜欢骑单车的小可爱可以骑车到春熙路､宽窄巷子､杜甫草堂,甚至锦里武侯祠都可以,如果打车的话也是非常方便,这个民宿小区门口非常畅通,不会堵车
民宿内景与图片一致,物品一应俱全,非常整洁｡沙发虽然是皮质,但是很软很舒服
屋子里晚上可能不够明亮,但是作为睡眠休息的地方这样的光线也是很温暖的,白天采光还是很棒的｡
很漂亮的房间~配色爱了!位置也很好找,周边吃的也多,很满意的一次入住｡可以在房间拍美美的照片!!
房间设计得很不错,客厅的摇摇椅贼舒服,色彩搭配挺清新的,位置也不错,就在川音和川大旁边,房东也很好沟通,有耐心,因为到得比较早,很热心的安排我尽早入住
看到网上图片及信息提示的时候是很期待的,结果到了现场很失望｡
首先,没有付款订好房间,是看不到具体的位置的,当你付款房东发给你位置以后,就开始了一步步失望｡房子是没有所谓的前台的,就是在一栋旁边都是垃圾堆的楼里,公共区域非常破烂且简陋,只有一个独立的房间,非常不正规｡
其次,好不容易找到房间,一进去就是一股奇怪的味道,看了下房间,整体还是和拍出来照片一样,因为,没有拍出来的就非常的惨不忍睹｡厕所没有门,只有一个窗帘,厕所墙面就是在原有的旧瓷砖上贴一层防水贴,地面也是给人感觉非常脏｡看到的一瞬间,就想退房,无奈房东说没办法退,我们只能勉强的住上一晚｡
最后…
可以说是非常好啦,干净整洁,有投影,挺适合两个人来住的,房东也很耐心
已经是第三次入住这个房间了,还是那么熟悉,房东还是那个房东,房间还是那个房间,位置还是那个位置,多的不说,反正定就完事儿了
有待提高啊
非常棒的一次住宿体验,房东小姐姐声音很甜美,人也很热心,很善解人意｡该房源一进门就会有一种复古的感觉与情调,灯光的修饰非常的得当,空气加湿器还会散发出很迷人的味道｡沐浴露和护发素的品牌我很喜欢,希望下次第二次打卡!
民宿与房东展示图片完全一致,干净整洁,富有设计感,离四川大学特别近,离地铁站需要走上一段路,不过总体来讲还是很便捷的,性价比很高｡房东也很棒,给出的路线很详细,很方便就找到了住宿的位置,有问题也帮忙解决｡唯一美中不足的是,附近正在施工,白天特别吵,晚上就很安静了｡总体还是比较满意的!
房源位置很好 楼下很多便利店并且是24小时的 各种美食也都有｡房子和图片简直是一模一样哦｡投影也很棒｡总之是次不错的住房体验了啦｡别想太多 订就完事儿
特别喜欢这个风格,很复古绿适合拍照｡很舒服,地理位置也方便,下楼就是春熙路ifs熊猫屁股底下,吃东西方便｡房间配套设施完善,房东人很好很友善,有什么直接跟他说就好｡总体不错!
没想到订个民宿碰上的房东是老同学,哈哈,真是奇妙,房间体验也挺好的
位置很好,楼下就是便利店 ,很方便 ｡房东回复信息很快,沟通效率很高 ,还特别贴心的准备了路线指引图,寄存包的地址推荐｡
房间位置很不错,房间布置也和照片所展示的一模一样的,惊喜的是,房间还有仿真壁炉,真的很妙啊!房东也很细心,会发定位和路线图,都不用费劲儿就能到达房间,很好的体验
装修风格是我喜欢的类型,跟着地图也比较好找,而且出行也方便,地铁口就在附近,如果想逛街的话,下楼出去就是春熙路
位置靠近地铁站,去哪都很方便,但是具体房间有点不太好找,但是只要按照房东的图片解释,一定可以找到的,是酒店的楼上,挨着如家,可以说,酒店的高品质,民宿的低价格｡房屋整体很干净,电视还有会员vip,洗漱用品也很喜欢｡看的出房东是个有品位的人,最值得一提的是,因为行程是下午的高铁去重庆玩,拿着行李又不方便,房东直接延长到两点,才收拾房子,真的比心,非常不错的选择｡
位置非常好~就在ifs熊猫对面,撸猫逛街都很方便,旁边的第一城里面有我目前遇到过的最棒的采耳师傅｡房间不是照骗,一毛一样,很漂亮,床睡起来也很舒服,厕所有点味道老板可以放个熏香啥的哦~总体来说非常满意~应该还会来住~
超级棒的一家民宿,风格和颜色是我喜欢的,看着心情就愉悦,听着音乐休息很惬意,还会继续来,就是地方有点难找,可能是我绕了路的原因｡
房子位于市中心,设计风格很不错,就像说明一样,很有冬日里厚厚的温暖,还配备了壁炉,也是相当有心了,洗衣机,冰箱,热水壶都是新的,洗衣机还有烘干功能!超级棒,房东也真的很好,退房当天有点事情,想稍微晚一点点退房,房东也表示很理解,很感谢,期待下次再会~
房子的装修和图片一样,挺好的,就是房子周边环境一般,地理位置不错｡
很干净,新装修的,风格独特,房东很用心,住的非常满意
房间就在财富中心楼上,挺方便的,挨着春熙路,旁边是食界,吃吃喝喝逛逛很方便,房东也很好说话,有路线图,不用担心找不到,除了当天投影坏了以外,其他都挺好的~希望早点修好,那一切就完美了
房子挺方便的,在财富中心楼上,楼下就是商场,家乐福､屈臣氏､肯德基,啥都有,旁边还有房东推荐的海鲜大排档~虽然没来得及去吃,哈哈~房间设计感很强,看得出用了很多心思的,房东也很热情,唯一不足的就是,当天投影坏了,送去维修了
房间和照片一样,设计得很棒,摆件这些的选用很用心了,房子位置也很好,楼下就有肯德基､屈臣氏,旁边海鲜市场也有大排档,很棒!房东也很热心,很周到
和图片完全没有区别 每一个布景都能看出房东的用心,真的很不错很喜欢~个人很喜欢这种风格的房子,会有一种很温暖的厚重感｡房东小哥哥人也超好的~下次来成都还是会选择这个的!
管家服务很棒,房间温馨,下次旅行还会选择这家｡
房东人特别好,房间布置的也很整洁,一看就是用心设计过得｡房间里有很多小玩意儿,我特别喜欢房东的仙人掌落地灯｡
房间很好的,设计很温馨舒适,各类生活用品一应俱全,干净整洁,挨着川音和川大,出行方便,房东小哥也巴适,到得有点早,很热情帮忙协调让我能提前入住,提前发的路线图和入住信息都很详细,有点小问题就是,住的最后一晚电梯出了点故障,绕了一大圈走的另外一边,不过这个也怪不得房东,房东都第一时间联系了物业的维修,总体来说很值得入住~
房型是我最喜欢的一种,到的时候是半夜大概睡了几个小时,整体上很舒服,下次去还会定｡然后滚筒洗衣机还可以烘干比较人性化
这个房间位置挺好的,在财富中心楼上,楼下购物吃饭都很方便,距离春熙路也很近走路过去也才几分钟,房间的风格设计也很不错,很喜欢这种风格的房间,借用了IFS楼上的那只大熊猫,很有创意,还有全身镜,然后在房间里拍照也很好看嘻嘻,房东也很热情,路线图这些都有,就是入住期间头投影出了问题,房东也很积极和投影的商家沟通~
位置好找,就是热水烧的比较慢,其他挺不错的
这次订的民宿真的很好 地理位置挺好找的 而且民宿跟图片一模一样是个很大单间 我有点洁癖所以提前跟房东沟通一下 我去的时候挺干净的 装修风格真的好棒 房东人也风趣nice
房子和图片的一样,性价比很高哦,房东很细心,沐浴露洗发水什么的都有细心准备,入住也告诉了我详细地址,跟着房东指示很好找的,入住的很愉快啦
行程一共住了11天,位置位于川大北门外,很好找,很方便去川大,附近的地铁站也很方便,往东边走就是九眼桥,晚上去玩很方便,入住过程中出现的小插曲也能第一时间解决,房东人很好,介绍了很多附近的好吃的,总的来说这次体验很棒!下次来成都还会在这里｡
房间位置很好哦,出行交通都很方便,房间设计也很棒,还有好看的壁炉,干净整洁,房东也很热情,各种家用设备都有,想在家里一样,下次有机会还来~
Small cozy place
请假来成都玩儿,非常糟糕的体验,花着四星酒店的价钱,享受到的酒店服务还不如快捷,沙发抱枕上全是火锅油,味道一晚上全是辣油味儿,抱抱枕抱自己衣服一身油,老板就只会道歉,没有任何实际行动,全程没有派保洁过来进行整理和查看｡地毯上黑乎乎的也是油,我朋友穿的高跟鞋,好几次差点滑倒｡电视遥控器电池少了一个,感觉像玩密室逃脱,要自己想办法弄个电池,全程和空调遥控器来回换着切换｡和店家反映,店家让你帮忙买一个,我也不知道我花着钱为什么还要提供给商家便捷服务｡非常糟糕
一半-浮士德｡很特别的装修,交通便利,电器齐全,个人很喜欢墙上的画,房东小哥哥很贴心,雨天会在卧室放一把雨伞｡提前告知路线,非常详细,想迷路都难｡来成都旅行,三晚都选了它家民宿,虽然不同风格,但是都很舒适｡愉快的体验｡
房间很好哦,入住前还担心是摆拍呢,那么多摆件饰品放出来不怕被弄坏么?入住了才知道担心都是多余的,和照片一模一样呢,楼下就是家乐福和肯德基很方便,还有屈臣氏,早知道就不用跑很远去屈臣氏买东西了,还一路提着,总之很好啦,房东也很热情的,有问题都能及时解决,真的超nice
房源位置很棒哦,坐拥春熙路,从窗台望出去就是ifs~房间设计也很棒,软装饰品都挑选得很好,看得出房东蛮有品味的,很适合拍照,然后房东小哥也确实很热心细心,入住前的路线图很详细哦~
感谢房东的热心和高效 可以及时解决问题 
房间布置所见即所得 地理位置优越 去哪里都很方便 点外卖也很方便 基本上就是在房间呆了三天 看了三天电视剧..
地段很好 在成都市中心 可以看得出来房东在装修布置方面很用心 床边墙上的小熊猫太可爱了 不过房子对面是个海鲜市场 如果对海鲜腥味反应很大的人还是要考虑一下
房间位置绝佳,就在春熙路里面,出门逛街买衣服很方便,房间设计风格也很独特,墨绿色的墙,很温馨,在阳台就能看到ifs,房东小哥也很热情,入住前会发详细的路线图~
房源不错,房东人也非常nice,推荐
房子位置绝佳,位于春熙路里面,出行方便,也挨着2､3号线的地铁站,房间设计挺大胆的,整个墨绿色的墙面,阳台可以直接看到ifs,房东也细心,入住前会发详细路线图,之后还会询问入住体验
房间和照片真的一模一样,刚开始还以为会加了很夸张的滤镜和调色,去了才发现是多想了,房间设计很棒,各种细节很丰富,吧台上的小象摆件､卧室阳台一角很有动漫里的那种感觉~光线很好,也很干净,洗浴用品也很有品味:马油的洗发水､护发素,还有进口的沐浴露和身体乳,看得出房东很贴心了,吧台桌上还有香薰机､整个房间都香香的~位置也很好,距离春熙路走路10分钟吧,去其他地方也超级方便,地铁很近,最后是房东小哥哥超级暖心,入住当天主动发定位和他自己做的路线图,还关心我们几点到,给我们推荐火锅,退房的时候走的匆忙,掉了东西也第一时间告诉我,帮忙邮寄过来~最后给小哥哥要了一些房…
从胡志明的早班机抵达成都时,还未到入住时间,与房东沟通后及时帮助我提前入住｡进到房间的感觉和预期差不多,有些地方超出预期,比如红酒架｡设施齐全,香薰喷雾机,小米影院,都是加分项｡令我最满意的当然还要数沙发啦,很软很舒适,能感觉得到房东有用心挑选｡然后地理位置很好,算得上闹中取静(只要没人搞装修)走哪儿都方便,到春熙路步行十分钟即可｡
绿色的墙体让人眼前一亮~拍照很好看!而且对面就是ifs,特别方便!然后房东小哥也很热情,入住前会发详细的路线图,因为退房当天有点耽搁,小哥哥也很理解的同意我们延迟了半个小时,很感谢啦~
位置很棒哦,就挨着市中心春熙路太古里,房间设计感很强,就如介绍所说很有冬日暖阳般的感觉,壁炉很好看,吧台上的摆件也不错,卧室窗台的爱丽丝仙境一样的装扮超级棒!因为在外面玩的时间多,还没有完全体验完,下次还来~
房东人超级好 回复快而且非常耐心 房源位置也很好找 购物吃饭交通都很方便 房间也很干净 日常用品等物品也很齐全 很棒的一次入住体验性价比很高
房子真的很棒哦~暗黑风格很有感觉,设施很新,大投影很有家庭影院的感觉,还有好看的壁炉,房间也很干净,整洁明亮,地理位置也很好,挨着春熙路,走路一会儿就到,房主也很细心,入住前会发路线图,很好找,也很热情周到,因为提前到了,尽力为我们安排提前入住了
很满意,房间很温馨,附近吃的也很多,物超所值
房子很好 环境很好 特别干净 超出了心里的预期 装修风格也特别喜欢 符合心里要求 位置也很好 醒目 好找 房东小哥哥的提示很清晰 说话很温柔有耐心 哈哈哈 房子里各种设施也很齐全 很温馨 房间跟客厅是分开的 格局很好 总之房子很好 值得住哦
房源位置很棒,就在春熙路里面,逛街购物那可不是一般的方便,房间的设计也很棒,绿色的墙面,体验了一把家里不敢尝试的颜色,家用小电器该有的都有,空调是新的米家的,很用心,还有香薰机,房间香香的,感觉很棒~房东小哥也很热情,会提前联系你发路线图啥的,还帮助我们协调提前入住了
房间很好,跟图片一样,住着巴适
房子蛮好看 设施也挺全 洗手间可以改善一下就完美了 总之很好哦
房子位置很好哦,就在财富中心楼上,楼下就是家乐福､肯德基､星巴克……附近就有推荐的美食:双流老妈兔头和老瓦房肥肠粉,味道很不错哦!房间设计也很好,摆件饰品很用心,很温馨,房东小哥也很热情周到,入住前会发详细的路线图,后面有朋友过来住,也很热心帮我们推荐这栋楼的其他房间｡赞
房间很新又干净,值得入住,几乎没有缺点,唯一一点就是淋浴时的温度不好调节,冰火两重天｡
地址很好 楼下的小吃很多 钵钵鸡很好吃
房子的地理位置特别棒!!从窗子望出去就是ifs~对于喜欢逛街又容易累的姐妹特友善｡里面也是我特别喜欢的装修风格~本来特别想住他家黑暗风的房子但是租出去啦,下次有机会要去体验一波｡
房间和图片的一样,最开始会以为滤镜过度,但是到了后发现真的是图片色｡着重说一下卫生,是我住过的民宿酒店最干净的,床单没有一点脏的｡全白!真的是全白!放心入睡!酒店地址也好找,毕竟是市中心,步行都可以去很多地方｡总体来说是比较好的住宿选择了｡
住的很好,地点非常方便,离天府广场几步路就到,坐地铁就走几步路,楼下就有小吃街,多走5分钟有非常多饭店,房间如同描述的很好,住的非常满意｡房东也很好,经常会主动联系询问居住情况,同楼的如家比这里贵多了但肯定没这么好,非常满意｡
整个房间很好哦,设计感很强~宽敞又明亮,吧台柜上的小鹿摆件真的很可爱,打扫得也很干净,房间地理位置也很不错,挨着市中心,去其他地方都很方便,最后房东小哥很热心周到,会提前发送详细的路线图~推荐!
地段很好｡出巷口就是屁股!｡房子格局还好 看着挺漂亮 ,多看一会就感觉别扭 越来越别扭 !就像一个浓妆艳抹的女子 其实是个丑八怪!是我没有找到床头灯开关 ?来回奔波 ,有点累!居然遇到停水 停水!停水!真的是费了不少矿泉水
房子真的很可爱 干净 当天入住热水壶被上个房客弄坏了 给房东说了一下 大热天的房东立马去给买了一个电水壶让快送送回来,真的超级温暖,房东超可爱的一个小哥哥,就很好沟通,位置也超级好,旁边就有很多好吃的,对面一个电影院,简直啦 给一百分不怕你骄傲 下次还会入住 一次很开心的体验 _
住了几天感觉很不错 房间装饰很好看 住的也很舒服 位置也很棒 变通方便 总之很不错 如果有机会再来 还会选择这一家
这套房是这次出去玩住的最满意的房间啦!房东超nice,打扫结束贴心的开了空调还放了矿泉水~房间很新,屋里的设计也特别好看,还有方便的洗烘一体机~总体就是一个大大的赞
实物图与主页无异 房东很热情 有些小插曲也很快及时解决了 好的民宿为这次旅行锦上添花 值得推荐
简直好的没话说,位置,装修风格,是我住的民宿里面感受最好的｡九眼桥里的不要太近,楼下附近吃得很多,选择多样,以后来了必须选择这里,独一无二｡
房间很棒!细节很多,吊椅角落,地毯,水吧台,壁炉,香薰机,梳妆台,顺带体验了一把自己装修时不大敢尝试的暗黑风格｡房门输密码的声音很好玩,房东小哥超靠谱的,超贴心,不管什么问题都能快速给你解决,而且是分内之外的那种帮助｡我看到他还有好多别的不一样风格的房间,行吧,我记住了,以后还要再来要再换别的住｡
提醒下打车要走到小区门口的马路对面,离大宅门火锅､人民食堂､九眼桥酒吧街都很近,不热不晒的话骑车过去就可以｡卫生间的隔断是玻璃的哟,最好一直开着香薰机,房间里会香｡
房间独立,设施也都有
房子位置挺好,距离春熙路步行十分钟路程,附近便利店和吃饭的地方都有,小区也不难找｡房子一室一厅,装修风格不错,卫生间也很大,洗漱用具很齐全｡最喜欢的是客厅的沙发,躺在沙发上看电影真的蛮惬意｡
房间装修很好看,很干净,所有该有的一应俱全,最重要的是去ifs､宽窄巷子都很方便,楼下就有共享自行车,热门地方10分钟都能到｡
在浮士德住了两个晚上,装修得超级棒,超级喜欢浮士德的风格｡而且房东小哥哥超级细心,阿姨打扫完房间之后还要自己去检查一次,超级干净的民宿｡最喜欢的还是投影仪,投影仪的效果比一般的民宿都要好得多,房间也超级舒适,而且一点都不吵,一觉睡到自然醒｡民宿离春熙路也特别近,步行差不多10分钟就能到!总而言之是个超级棒的民宿!!
地理位置好､房间干净!!建议入住!
房间设施齐全 床头没找到插头房东还 (Hidden by Airbnb) 送了插线板进来 有些小问题找房东都能迅速回应 地理位置也好 出门就是IFS 到哪里都近 很nice~
房源位置很好,挨着春熙路很近,散个步就到了,距离其他景点也都很近,坐地铁也很近,就十分钟吧,房间装修得也很有风格,宽敞明亮,房东小哥也很热情,入住前发位置和很详细的路线图,房间里没有开瓶器,立马就闪送过来一个,很耿直!
房东超热情友好  房间装修独特 挂画有创意  床单被套酥服  干净整洁  厕所宽敞整洁
房东人很好,回复也很迅速及时,房间也很干净｡很喜欢!
位置挺好的,挨着市中心,去春熙路､太古里都很近,房间也很干净,空调很给力,小米的新空调,制冷效果很棒!然后房东小哥也是相当细心热情,会一直关心我入住没有,入住前发的定位和路线图都很详细,很贴心!
房东很热心,房间的位置没的说,市中心去哪里都很方便,入住过程很顺利,房间也很安静,总之相当不错的一次入住体验｡
房间真的很棒,各类装饰品很有品味,挂画也很讲究,洗漱用品也很高级,洗发水都是用的马油的~房东很能为入住的朋友着想啊!房子位置也不错,距离春熙路那些都很近,坐地铁都很近,楼下就有家乐福､肯德基那些,生活很方便!最重要的就是房东小哥啦,风趣幽默又热情,入住前入住后都帮我们寄存行李,还推荐吃的,超级好!大家别考虑了,看到了定就完事儿了!!!
@_还有一个小秘密
(房东超级可爱,单身小哥哥哦)
设施齐全 地理位置好 住得很舒服!!
地理位置真的很方便,到春熙路太古里步行也就十分钟左右｡装修很有格调,入住时的环境也干净｡投影仪好用,沐浴露洗发水的味道都非常好闻,空调制冷效果也不错｡有了洗衣机冰箱之后也方便许多｡和房东沟通很愉快,给我们推荐了附近好吃的串串(真的很好吃)和展品更多的博物馆｡谁住谁赚｡同时有两个无伤大雅的小问题,一是客厅窗帘透光､白天宅家休息用投影看东西时体验不太好;二是如果放冰箱的那里添个微波炉或其他能做简单料理的设施就更完美了｡真的不是托,快点来住
第一天住了,第三天有空房又回来了｡我是回头客｡
房东大哥首先服务到位没得说!热情的杠杠的 ,订房间的时候遇到了很多问题 都一一进行了解答!房子所在位置也很方便,交通便利,距离商圈走路十分钟左右,屋内环境优雅整洁,干净!干净!干净!重要的事情说三遍!设施齐全,洗漱用品质量非常好!洗护用品我回家也要自己买一套!不可多得的好房子!性价比超高!祝房东大哥生意兴隆!下次来成都还会选择你家!
地理位置很好,离地铁和机场大巴站很近,旅游中转都很方便,房间干净整洁,配套全,特别是带烘干的洗衣机,太省心了｡
性价比不错｡推荐入住｡鼓励房东做的更好
房东的房间很干净 入住体验很好 有药袋 很细心很干净
房间的装修风格很有格调~酷酷的~又不失优雅~总体来说都挺好的~适合拍照~适合宅一天~有一些小小的建议已经私信房东了~希望更完善~希望下一个入住的亲能更好的享受房东带来的惊喜~
房间的位置位于市中心黄金地段 出门就是太古里 特别方便
房间很有设计感,吧台柜上的小鹿都好可爱,有的举着酒瓶,有的举着杯子~太cute了呀~投影也很棒,躺沙发上看很有家庭影院的感觉;房间位置也很好,距离春熙路､IFS就五六百米吧,走过去一会儿就到了;另外房东小哥有趣又热情,因为到得比较早,尽力给我们协调,然后提前入住啦,开心~
很好哦 房东还帮我们先开了空调 好有西瓜
房东超级好,比较晚下飞机还等我们入住了才安心去休息,回复很及时!
民宿的设施很齐全,应有尽有,也很新~有洗衣机和烘干,很便利;装修很有格调,北欧风,可以拍出好看的照片~离天府广场很近~
房子格调是我喜欢的,地方也比较好找｡在这里可以照好多美美的照片呢!房间更适合小情侣住｡
房子很不错,非常新,装修也蛮有格调｡各种设施都很齐全,位置很方便,出去就是春熙路｡而且房子里的沐浴露,洗发露,身体乳都很不错特别齐全｡下次来还会入住｡
房子位置挺好的,小区门口就有超市,右转走几分钟就是财富中心,有家乐福,万达影城,很便利,房间设计也很有风格,特别是吧台柜上的抱着酒杯和红酒的小象,投影仪也是极棒的,还有卧室窗边的一角,把童话中浪漫的感觉都搬到屋里来;最后房东小哥也很热情周到啦,也很有趣~因为凌晨的飞机,很晚还发信息关心我们到没有,总之很满意啦~进步的空间也有,希望房东小哥越做越好呀｡
房间跟照片一模一样,而且很干净(尤其是厕所真的干净!)房东还很贴心地准备了水果,就是如果中途能有阿姨打扫一下就更好啦~
之前住的楼上,因为后面被定了,所以换到了他家楼下的这间,这个房间也很不错,房间和照片没有差别,房间很宽敞明亮,也很干净整洁的,房东小哥依然是那个热情周到的房东小哥,哈哈
房子位置很好,距离春熙路太古里步行10分钟就到了,挨着市中心 (Hidden by Airbnb) 都很方便,房间也设计感也很强,香喷喷的,摆件啊啥的很精致,客厅投影也超级棒~房东小哥也很好沟通,没有吹风机联系之后立马订外卖送来了,很好的一次体验!
首先我要说的是,位置特别特别好,很方便,市中心,离所有的市内景区打车基本在十块钱以内.老板很好,提供了很多好吃的地方､随叫随到那种.房间很干净,床品很有质感,整体感觉五颗星.房间空调客厅和卧室是分开的,所以怕热的宝宝不用担心,良心推荐一下...
房主是位贴心的小哥哥~ 
进门 发现房主送的水果,这种天儿 简直太窝心吖~ 
房间装修也是很用心呐~ 处处都可以拍美美的照片,而且很干净~ 
洗漱用品都是我在家自用的牌子,很放心~ 
总之来说,很好的一次体验~
房子干净整洁 房东也热情好客,住的很满意~
挺值得推荐的一家民宿 位置距离自己去的地方很近所以很方便!房东也很热情 绝对好评啊!
The host canceled this reservation 3 days before arrival. This is an automated posting.
总体来说一次很不错的住宿体验,管家小哥服务热情周到,快到小区门口都会有人去接这是以前住民宿没有享受过的服务哈哈,省去了自己去找楼栋的麻烦,房间和描述的和图片一样,干净整洁,那个超大的电视看得非常过瘾还有超大的沙发也很舒服,还有一个不大不小的阳台,洗衣服晾衣服都很方便,床也睡得很舒服,被子枕头都是新换的还有清新的洗衣液味道,楼下就有各种超市买东西吃饭的地方非常方便,去各个景点坐公交车也很方便｡
非常不错的民宿,店内装修很温馨,房间又大又宽敞明亮,店内基础设施齐全,24小时WiFi和热水,交通便利,最主要的是床很舒服很干净
  初次给了这里,超出预期很多!舒适便利de的一次旅行体验!感谢房主的re qing zhu热情周到!期待下次的再见!
地段好 小郡肝串串就在旁边｡超市早餐都有｡方便｡
就像在自己家一样舒服,可以做饭,可以洗衣服
房子很干净 总体感觉很不错房东人很好
房主很热情贴心,引导图做的很到位｡房间的环境也不错
房主很热心 房子也很舒服 床很大hen sh很舒服的 
very nice!
房子环境很ok,主要是朋友需要做饭所以定了民宿,厨房用具很齐全,就是网络有点不太稳定｡
首先,我是第一次住民宿,总提来说还是非常不错的,尤其是房东,因我们到达时下雨,房东特意下来接我们,还帮我们拿行李,这点特别感谢｡
第二,房间非常好､我们是一家四口､房间整洁干净,设施很新,还有一次性浴巾,这个给十个赞!建议配个蓝牙小音箱,可以放放音乐,现在音响都很便宜!
第三,性价比我觉得非常高｡
第四､小区出去就是明厅餐厅,一个网红点,味道超级棒,尤其是她家兔头,我觉得比老妈兔头好吃!
第五,稍有不足,就是离地铁站并不是很近､走路需要走会｡但是小区很好,新楼,高层,房间在18层,有门禁,很安全!
最后再说一下,房东很好,回信息也很及时!下次还会选择!
如果厨房有一次性碗碟就好了
房东的朋友小哥人很好,下次有机会还会再来的
The host canceled this reservation 2 days before arrival. This is an automated posting.
住宿体验还好,房子也挺干净,环境很安静,不错｡
非常完美的一次入住 来到住处附近已经比较晚了 房东还带领我们入住 房间非常安静 舒适 干净 附近就是地铁站 楼下吃的和超市很多 期待下一次入住
环境超级不错｡老板人很好｡房间都收拾的很干净｡下次还来｡
之前出去旅游都是住的酒店~一般都是商务,第一次在老婆的推荐下尝试了民宿,真的是超级完美的一次体验~房间的真实效果超出了图片,整体的装修风格就让人眼前一亮,简约大方又富有元素感,特别标注,出了小区门就是地铁口,非常便利,晚上睡觉隔音也做得好,非常安静~并且在入住过程中,所有的事情,都可以和房东商量,房东人超级好,有任何需求都会给予解答,而且最后离开时还教会了我以后住民宿选房子的小窍门~大家真的可以来住~超级棒!
交通非常方便 地铁口很近 步行五分钟就到 门口就有超市小吃店 客厅的空调也很给力 屋内装修非常新也非常漂亮 生活用品准备的很全 性价比挺高
交通便利,地铁口近,公交站台就在门口,小区就在成都金融中心春熙路商圈,走几分钟就到达太古里,周边购物广场多,小吃多,吃火锅和串串方便｡房间装修豪华典雅,与描述相符,床上用品干净整洁,房东小哥哥热情耐心,还很帅｡下次来一定再入住｡
房东很好,我们自驾晚上11点半才到,房东就已经在等我们了｡房子装修好｡卫生尤其干净,地面一丢丢灰都没有｡位置确实离春熙路很近｡适合自由行,值得入住｡
房东人超好,旅游了那么多次第一次碰到这么负责任的房东｡凌晨的飞机到机场之后跟老板联系老板就在等我们了,还帮我们搬行李,真的很nice!有问题找老板都能及时回复,找民宿一定要找负责任的房东!房子的设计风格挺不错  !强推!!
非常不错的一次短租｡老板很热情,房间设施也不错｡下次去了还会光临的｡
房间很整洁｡很卫生,客厅大沙发大餐桌很舒服｡入住很舒适｡｡｡｡空气也挺好的,小区也很好找｡｡｡周边设施较为完善｡菜市场｡宵夜｡超市等,基本都有｡｡｡总体来说还是相当不错的!!
火车站出来滴滴打车九元五角就到了,小区特别清净,房子干净舒适整洁,赞赞赞!
非常喜欢复式房间,夜景很好,性价比很高,地段市区,去哪都方便,赞
房子很好找哦,房东也很棒!回复消息特别及时｡解决各种问题也很周到!谢谢房东啦｡房间很漂亮!正好圣诞节住的,拍照特别好看｡很有圣诞氛围!
不错
房东很贴心,会打电话过来提示一些生活用品放在哪里的,如何进小区,房间干净整洁,有在自己家的感觉
第二次住这里了,一如既往的暖,房东很热心,回复消息很及时｡房间打扫的也很干净,下次住名宿还要选择这家,比心｡❤
房间挺好的,就是热水不给力,洗一半就没了,等了二十多分钟都不来
好
房子的位置超级便利  房东人也很nice｡
下次来成都还会找你哦
很好
房东很热情,人很好,之前的房子空调有点问题,他都帮我换了间屋子,房子位置很好,下楼就有早餐店,也有夜市,离奎星楼和宽窄巷子很近,去太古里和春熙路乘车也很方便,总体来说还不错
除了洗手台有点小
其他️️可
环境很不错,到的时间比较晚了,但是房东小哥沟通很好,满意的一次住宿
超出预期的好,房子布置的非常精致,细节中透露出主人对生活的美好态度和对客人的尊敬和热情,房东小哥哥人非常好,有问必答,提前发送入住需知｡交通便利,去哪都很方便,一次美好的旅行,下次来还选择这家!
房间整体还可以 有小部分地方与实际不符合 投影不好用 房东服务态度较好
呀｡一进房间就感觉好温馨呀｡像回家一样｡嘻嘻嘻｡超级棒哦 ｡和图片一模一样哦~房间也是香香的 心情都跟着变好呢~房东小哥哥也是超级好,有问必答 很温柔 哈哈哈哈~已经星标啦 下次还回来住哦~
重庆到成都高铁超级快,只要一个多小时!去之前浏览了很多家民宿,选中这家大概是因为房东头像吧,因为我也比较喜欢猫｡怀着激动的心情到了成都,先到民宿放行李,位置很好找,对成都这边不太熟悉,房东提供了很多交通帮助和游玩推荐｡大概是因为房东也喜欢养猫,我个人也超级喜欢,家里也有养猫,所以有很多话题了｡这里到宽窄巷子很近,附近吃的超多,小吃哇这些看到流口水,朋友还喊我带了兔头回去,哈哈,要不是时间紧张,想多住几天海吃海喝!多谢房东的关照,下次再来
住宿体验很OK,除了第一晚没有暖气以外,一切都很好,房东知道我们没有暖气也第一时间让阿姨拿毯子给我们,给一个赞｡
比较干净,房东很好交流,回复的很及时｡就是入住的时候架子上晾了一排毛巾被套什么的都没有收,但是不影响入住,总体来说性价比很高啦
房间很大设施齐全,适合拍照,房东人很好,我们晚退房也没有催我们,下次还会来哈哈
很干净
房东人很好,因为我是晚上的飞机所以房东给我延迟了退房时间,很好沟通｡
位置很不错,挺好找的,距离地铁站也不远,交通方便,老板沟通也非常及时,性价比很高
位置离各个景点都不远,很方便,楼下也有保安在,也很安全,设施设备也都和齐全,但空调开了两天后不制热了,也不知道什么原因,幸亏也不是很冷,洗澡也有热水,热水很足｡总体来说还是不错的｡
如果可以的话,卫生间挂一个浴帘能更加方便使用｡其他都很好
性价比很高,位置也很方便,总体满意的
挺好的
不错
图片仅供参考
房间很大,然后没有多余的无用装修,简约,住的很舒服
订了三晚,刚去就想退,房东非常爽快得退了最后一天的订金,赞｡地理位置非常好｡楼下在施工,白天晚上都能听见｡空调给力,隔冷效果可能一般,窗户很难完全关上｡卫生要求因人而异,我觉得地毯很脏,卫生间客厅污渍很多,柜子里的被子异味很大,非常影响入住体验｡两张床中间隔了起来｡如果提前看房完全不会订这样的房间｡房东很好沟通｡
老板人非常好,出现了一些小问题,很快就解决了,回消息速度也非常快
就是有一种很清新的感觉,很适合拍照,很漂亮
如图所示,位置也很好找,沟通回复比较快速,房东小姐姐人也很好,喜欢简约的,可以选择入住这里
房间位置不错,离地铁近,很好找入住很方便,房间陈设也挺好,性价比高
时隔十多天再次入住~非常信任房东,下次还会再次入住!房间干净整洁,房东也很好沟通,有应必答｡附近交通方便,去哪都很迅速!赞赞赞,强推~
好
离宽窄巷子很近,坐公交车两站就到了,房间很漂亮,可以拍很多好看的照片
很好的很温馨 我们都很喜欢
房子跟公寓酒店差不多,价格合适,位置好找
家里很干净,是描述的样子,就是夏天如果按个纱窗就很好了,蚊子有点多,半夜被咬醒好几次
可以可以
单人入住挺不错的下次来还住这里
性价比比较高啦,很喜欢,有一点点吵
房东小哥哥超级热情,推荐了周边好多吃的地方,房间也非常整洁,简约风大爱,性价比超高,感觉自己赚到啦~
非常好的入住体验!房间干净舒适宽敞明亮,生活所需一应俱全｡房东小姐姐也超nice,有求必应｡下次还会住这里~!
和朋友一起来逛吃狂吃的,住汤圆家还挺方便的,屋内的风格也不错小清新,房东本人也很热情,从入住到离开各种温馨小提示让你感受到了服务,点赞
房间很干净东西也很齐全
住了一晚,整体感觉还是不错的｡就是楼层是顶楼房间制冷效果反映慢一些｡
第二次来成都   房源一如既往地很棒｡房东也很热情  多谢~
房间的style我很喜欢,舒服
都挺好的
很好啦,宽敞而且很干净｡
非常好的入住体检,超出预期,棒!
非常棒的一次体验
房子风格很网红,照相也很好看｡位置不错,周围很多吃的
床上有很多头发,空调遥控器是坏的,问怎么解决,结果说陪个红包就了事?一天300多,我缺你那点红包,对不起我不要,定了两天果断退了一天,我也不占你便宜,晚上10点到早上4.30就走了,呵呵本身出去旅游就累的要死,晚上睡的环境就这样根本休息不好,极差的体验｡
房东热情好客,旅游介绍详细贴心,周边也有小吃夜市
强烈安利这个房间,房间实物图完全一致,超级干净,最重要的是房东态度超级好｡我都觉得自己特别麻烦了,但是房东特别耐心｡真的强烈安利,性价比特别好的一个住宿,下次一定再来｡以后就是和朋友的革命根据地了,哈哈哈!!!
住宿环境很棒,整洁卫生,老板也很友善,这次住宿体验很好,5星好评
出乎意料
房东非常贴心!非常热情可爱!可能会下雨的时候提醒我们带雨伞,分享了好玩的地方,回信息很快,房间很温馨,这次旅行因为这间民宿而多姿多彩(｡ì _ í｡)
房东小哥哥人真的超级nice!有什么不懂的会给出很好很棒的建议,真的少走许多弯路,房子住的也超级舒心!
离地铁站和公交站很近 出行很方便 位置也很好找 但是没有厨房和电视 可能娱乐性实用性要差一些
很棒 装修的很有风格 空调制冷很凉快 热水器看起来也很新 很愉快的一次住宿体验
入住挺舒服的,房东人也挺好的
房东积极负责 热心推荐附近美食 很周到
超乎期待的旅程,房东还送了伴手礼,满分!下次来还会选择这里
屋子真的很不错,入住就爱了,到的比较早,阿姨还热情的给我们介绍了一下周边,离各个市区景点都非常近,还想多住几天,可惜提前都预定没了,房子真的很棒｡
房东人很好,交通便利 房子也很干净
楼上是房间下面是沙发,床挺舒服的睡得很好,就是比较不隔音,对面有时候有小朋友说话,其它都很好,也很干净
房东超贴心的,入住前就给了非常多的成都游玩攻略,吃的玩的都给了｡在成都玩的很开心
房东很热情 预定后立即给了我入住指南 还帮我介绍周边的情况  让第一次来成都的我有了很多安全感｡  房间很干净  床品睡起来也很舒服  多谢房东招待  下次来成都还会选这家｡
房东人特别好,服务很周到,房子比预想中好很多,非常干净,温馨,可以住三个人,交通也很便利,下次和朋友来耍还住这里!
在市中心,地理位置很好,但感觉四个人住的话空间有点小,整体上还可以
位子不错,出行方便,装修用心,干净卫生
房东回复十分及时,屋子和照片一样的,很漂亮整洁
可好呢!环境设施房间风格!非常适合旅游居住!
位置便利 房间舒服 窗外夜景很美 房东热情接待,还会耐心介绍当地的景点
房子装修很粉嫩,大家都很喜欢,里面有很多装修小细节让人感觉眼前一亮,地理位置不算很偏,打车到各个景点基本15块钱就够
整体来说体验很好,很少女心的房子,但没有电视机或者投幕之类的有一点点不热闹,房间很干净,性价比还挺不错,楼下安保也很负责
很棒的房子,住的很舒服,很有家的感觉,出行也很方便,周边好吃的也多,房东也很好,给了我很多当地生活建议,真的是很棒的一次体验
房东回复及时迅速也很热情 位置很方便很好找 是不错的入住体验
总体来说不错,性价比很高
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
还不错
体验感很不错,本来定了三天的,因为临时要早一天往重庆,所以申请退了一天,处理问题很及时,沟通很愉快,赞
房子真的很漂亮很漂亮 
随便一个角落都可以拍大片的既视感
淡粉色的装修少女不失优雅温柔

最主要的是房东小姐姐人超nice
给您带来麻烦十分抱歉了  下次还会继续选择你家! 到时候不会再给你添麻烦惹♡
床铺很干净,房间很温馨｡粉粉的调调,两张床,两个人睡着都很舒服
啊吼吼,三天很快嘛!在这里住了两晚很温馨,房子感觉也非常不错,我们是一家人出来玩的,本来打算要开两间房子,朋友推荐的这个民宿,确实不错经济实惠,环境又好交通也很方便,房东美女很好,有问题及时解决!❤❤❤❤
房间装修风格很温馨,住得很舒适,位置离玩的地方都很近,很好找,值得体验
房主特别热情,有问题立刻解决,非常好
房间很有调调,超适合小女生,可以住3人,没有毛巾要记得自己带哦
来蓉三天,最后一天去的宽窄巷子,住了两个不同的民宿,强力种草这家民宿,环境是耐思的,房间布置得很温馨,客厅的设计是我喜欢的类型,住房的床也很干净,拍了很多美美的照片｡位置是耐思的,走哪都方便｡老板是个小美女噢!还是做旅游的,推荐了很多好玩清新的地方,很感谢｡还吃了小美女推荐的宫廷糕点,从文殊院地铁下车,就在文殊院旁边,然后坐地铁去宽窄,作为结束之旅,最后一天从民宿结束满满都是开心!
房东Becky的小屋温馨､干净舒适,坐地铁很方便;重点是附近美食特别多!性价比超高~~~如果以后再来成都,还会继续选择!
房间很温馨,很舒适,房东是一个热情贴心的小姐姐,下次会推荐给朋友
这家民宿的性价比非常高了,首先交通方便,离地铁口不是很远,周边逛吃逛吃的也很多,房间里很温馨,东西都很干净,拍出来的照美美哒,是我喜欢的色调,而且房东很可爱也很热情,服务都一级棒,本人比较认床的,房间的床也很舒适,下次还会再光临哒
房间地理位置很好,距离宽窄巷子 天府广场都很近,交通也很方便,房间舒适卫生,房东是做旅游行业的很热情,乐于提供各种帮助和旅游攻略｡房间很干净,设施齐全,房间小摆件的设计也很有特色,房东说房子是新装修,东西都是新买的｡陪女朋友住,她很喜欢,感觉很值,比住酒店好｡性价比不错,非常推荐!
房东阿姨会精心准备早餐~屋子收拾的很干净,第一天路上堵车,我们到晚了,接近晚上11点才到,阿姨一直等着我们,给我们留门,有一种回家的感觉~
小姐姐回复很快,人很好,房子很干净整洁,阿姨也很好,会给我们做早饭,让我们有一种家的感觉,很照顾我们,下次去成都还定小姐姐家
房子在一个老小区,很安静,处处都是绿色,而且位置离地铁站不远,出小区就有公交站,交通很方便｡房间干净清新,设施齐全,很舒适｡最棒的是阿姨每天都会静心准备早餐,很有家的感觉!(阿姨烙的饼真的特别特别好吃!)
房东挺好的,很热情,周边地铁出行很方便,很干净卫生,推荐
体验很好
熱情款待的房子主人,每天早上都親自下廚太熱情了XD
房东很好客,因为路线比较陌生还特意去到附近的街道去接我们｡在我们中途出去的两天还很周到地帮忙收了衣服,洗手间也清理的很及时很干净｡虽然楼是比较旧的,但屋子里很干净整洁,充满了“生活的仪式感”｡
房子离地铁站大概步行10分钟的路程｡去四川省博物院杜甫草堂武侯祠锦里玉林路太古里春熙路都很方便,而且还是地铁换乘站,总的来说交通不错｡房子在一个老校区里,但是里面的装修很清新自然,室内环境优美｡不足的是没有一人一条擦澡的一次性毛巾和周围没有什么吃饭的店｡其余的都挺好的,总的来说住在这里很满意｡
房东很温暖环境很棒很推
住房很舒服,配置很全面,很好的住宿体验
性价比很好｡房间干净整洁,离地铁站很近,去杜甫草堂什么的很方便｡房东姐姐人很好,很值得入住
女主人非常热情､真诚,每天早起做早餐,品种丰富,还不重样｡
位置很便利,房东姐姐和阿姨也很和善｡就是WIFI信号有时候会有点断续……其他都很完美啦
和小伙伴一起去成都玩,飞机有点晚点到达时已经凌晨四点了,阿姨还出来接的我们(真滴超级不好意思)//每天阿姨都会给准备早饭,小区是老小区,但是安保设施很好,进门要刷卡,我们回来的相对较迟,能看见保安在小区里巡逻｡距离地铁站大概两三分钟吧 ,很好找,门口的公交站有车直接到杜甫草堂(实名制建议坐下小车车!炒鸡可爱的!)反正!!就是很好啦!!
阿姨热情大方,整理的很干净~整个房间都很干净,住的也方便舒适
姐姐和阿姨人都超nice!阿姨总是准备好很丰富的早餐给我们,还提醒我们去熊猫基地要早点去,不然太热会看不到室外的熊猫(事实证明夏天去看熊猫它们基本都在空调房)｡有机会再去成都还会想去姐姐的房子住的!最后还是非常感谢姐姐和阿姨这几天的照顾!
首先呢位置真的超级方便,出小区门就是公交站,离地铁站大概五分钟路程,门口很多共享单车去宽窄巷子很快,然后房间很干净,奶奶对我们很好,还来接我们惹,小姐姐给的旅行建议也超级管用｡最后,给个个人的小贴士,大家放心拖行李箱去逛IFS,它们有行李寄存,可以寄存小型行李箱｡总而言之,很棒的体验!下次还会选择这里!
先说不足吧:从地铁站出口出来以后大概需要走10多分钟,房子在一个很老旧的小区里面,没有电梯,需要拎着行李上五楼｡卫生间客厅等都是与房东共用的,毛巾是别人用过那种普通毛巾,不是那种标准的消毒毛巾｡
优点:房东回复消息很及时,阿姨会下楼来接,比较热情,房间干净,也很安静,出门就是公交站,离宽窄巷子也近｡
很愉快的一次旅行｡第一天房东小姐姐去上班了,下着大雨,小姐姐的妈妈去接的我｡帮忙铺好床铺､整理房间,非常贴心｡几天早晨阿姨(小姐姐的妈妈)都准备了早餐,只不过我们赶行程就没有吃｡最后走的那天吃上了!分量很足的八宝粥,凉拌土豆丝还有烙饼,真的很贴心了｡小姐姐是个建筑设计师,装修格调满满,与图无异了,跟她聊天吃了好多她家都核桃233333,总之,如果你看到这里的这条评论了,就可以定下了
谢谢房东热情款待,整体来讲都是很不错的,还有谢谢阿姨的早饭,我们洗漱的时间也恰好错开,只是我们比较懒,不太想出门,呆在家里,用了洗衣机,厨房,谢谢阿姨和姐姐｡地理位置也不错好找,就是可能一直呆在家里有点尴尬
小姐姐非常贴心,还有就是阿姨亲自到地铁站接我们,非常热情!地理位置很好!楼下就是公交站,离地铁站也很近!总之很棒棒!推荐大家预定哦!
很好的 很干净 很舒服 性价比很高 实在的民宿
入住了四晚,五星好评!
1､阿姨和姐姐给我们提供了详细的公交路线,没想到阿姨还亲自到地铁口来接我们,当时我和小伙伴都感觉特别亲切友善,熟悉路线后,从家步行五分钟左右能到地铁口,小区门口就是公交站,交通十分便利!好评!
2､临近杜甫草堂､人名公园､宽窄巷子,步行30分钟内可以达到,春熙路､ifs 等地铁公交40分钟左右也能到达,熊猫基地公交一个半小时内可以达到!(本人亲走实践)!好评!
3､小区是一个老小区,环境优美,安静,老人家比较多,挺文明的,安保也很好,大门有保安,楼道有门锁!
4､阿姨每天早上都会给我们做早餐,超级丰富,有煎饼,八宝粥,小菜,还特别…
房东姐姐真的特别好 给我买我最爱吃的冰粉 还给我带早点 sui ran gong zuo m虽然工作忙但是有时间就会聊天 dui w对我也很好 阿姨mei tian zuo zao di an每天做早点
还不错,值得再次入住
阿姨真的每天都有准备早餐!五星好评不够的话  
那给
很棒的住房体验,位置很好,离地铁站也很近,房东回消息也很快｡我们当天提前去的,没吃早饭,阿姨还给我们弄了鸡蛋饼,好好吃!之后两天早上阿姨也给我煮了粥｡阿姨超级好!房子很简单,很干净!想入住的朋友赶紧行动吧!还有一点提醒一下没有电梯哦｡
房东阿姨和小姐姐人都很好,每天早上阿姨都会准备早餐｡房间很舒适干净,四天的行程非常满意!
房东阿姨很热情,每天早上都做了早饭､房子地址不错离景点都很近,不错的体验
阿姨人好好啊,来住三天,也打扰不少,如果再来成都,还会来这里
第一次来成都住的民宿 非常的喜欢 hai y还有我很喜欢的河南阿姨 人太好了!!十分推荐这家民宿 就是 bu tai sh不太适合多行李的 五楼太高了 qi ta d其他的给满分 还有阿姨做的早饭 很nice!下次来还会住这家!
只住了两天晚上,走的那天因为还要出去玩,就把行李都放在家里,房主也同意了,可以说是很好了,而且下午还等着我们回去拿,早上的时候还会给我们准备早饭,小姐姐和阿姨都特好,非常开心的一次旅行体验!
房子很干净,简单,很喜欢这样的装修和家具｡记得床属于比较硬的,睡得比较舒服｡房东是对母女,阿姨会准备早餐,早餐可口｡走了好几天才发现腰带可能落在这里,和房东联系上还主动提出要帮我寄过来,真的很感谢!交通上,有2号线和4号线,还有蛮多公交,比较方便,去青城山都江堰去犀浦转乘城际也不算远的,离杜甫草堂也近,骑自行车就能到｡
非常友善的房东两母女,住宿期间热情招待,入住和退房都帮了不少忙｡房子十分干净,一尘不染｡地段方便,步行距离至地铁站｡推荐!
A lovely nest for all travellers alike :) I highly recommend this place, not only because of its great location and proximity to some of the most famous tourist attractions in the city, but also due to the amazing hospitality of the host. You will find your trip very enjoyable…
非常干净整洁的房子,设计简洁大方,住着很舒服,房主母女俩也很人情,阿姨还给做早饭｡就是房子不是很好找,地址不够准确,建议入住之前一定很房主沟通好,不来接的话很难找｡另外房子在五楼没有电梯,行李多的小伙伴需要注意了｡
挺好的,房东很温柔｡有阿姨来接我们,只是稍微有点点听不懂阿姨的口音,造成了一些困扰,麻烦阿姨了｡Thanks♪(･ω･)ﾉ
房主姐姐和阿姨都很好,还出来接我们,很愉快的住宿｡
交通非常便利,距离市区景点很近,夜晚也很安静,走了一天晚上休息很安静｡房东非常好客,房间装修风格很nice,第一天起来没想到有早点,很贴心,给房东点赞｡
刚到成都市区下地铁有阿姨去接,到家之后阿姨跟姐姐都很热情好客,阿姨每天都会为我们做早饭,住了三晚,但我们晚上回来都不是很早麻烦阿姨姐姐去等了,真的很不错,欢迎你们什么时候来西安玩哦
房东很热情,早上还准备了早饭~房间也很干净,因为在附近考试所以选择了住这里,很棒的体验~
很棒的入住体验~里面住着个河南妈妈,人很亲切~还为我和小伙伴准备了营养丰富的早餐~就像在家里一般地自在舒服~
很满意的入住体验,交通什么的都还挺便利去玩的地方一般几个站就到了.房租很干净舒适,还能一起吃早餐~
天冷入住注意客厅空调太小没有效果,不提供暖风机｡其他都还是可以的｡
跟描述的一样｡地理位置好,房间干净,房东态度特别好｡小姐姐说话很温柔｡推荐｡推荐｡
和闺蜜的一次成都之旅,入住这个民宿超乎预料,简直喜欢,很适合拍照,位置也很不错,去哪里都方便,房间设施都挺新的,厨房的小米电饭煲简直不要太好用,回家让妈妈买,哈哈哈,喜欢喜欢喜欢
没有失望的一间民宿,性价比也不错,整体房间很大,住六个人也不拥挤,厨具齐全,虽然在老小区 ,附近设施不落后,出行也方便 ,就是临近街道白天有点吵,晚上就不会,总体不错
还可以插座比较少
房子距离宽窄巷子很近,跟着小姐姐的入住指引很好找,装修风格也挺喜欢的,入住的时候发现房间有一个插座不能用,小姐姐立马找师傅过来换了,非常nice~必须好评
这个房间给我的感觉相当惊艳,住了那么多次民宿,这次的感觉最棒,首先房间的装修风格以及格局都非常满意,客厅还有一个吊篮,极大满足我的少女心啊,哈哈哈~两个房间的床也都非常舒服,交通也很方便,超赞
入住满意  房东很热情  一路上为我们解答了很多问题  房间里的床上用品睡着超级舒服  还向房东要了链接  开心
房间很不错,虽然外面是老小区,但是走进门就给人一种耳目一新的感觉,躺在沙发看投影感觉不要太好,哈哈哈,最主要距离宽窄巷子很近呀,周边吃的超级多,非常好
超出预期的体验,非常棒
房子在市中心的公寓楼,离地铁步行十分钟 出行还是比较方便的 房东也很热情 推荐
房间很漂亮,是自己喜欢的风格,房间很干净住的很舒服,谢谢管家的热情接待,地理位置也很好,交通很便利,推荐推荐
房子位置在市二医院地铁口附近 步行8分钟左右 小区周边很安静 房子装修不错 两个床都是1.8的 很舒适
住的还是很满意,房子干净整洁,交通方便,不吵闹,晚上的宽窄巷子特别美呢~
到成都临时住了一晚,仅仅一天的住宿,这些服务和生活设备给了我很好的感觉,交通很方便,房子性价比很高,也拍了照片分享到朋友圈了 房间卫生很干净整洁这在很大程度上满足我的期望,房东很热情,给我推荐了宽窄巷子的小吃和特色餐厅, 下次出差还会选择这里｡
不错
房东人很好哦 照片与现实符合 地址也很好找
4号晚上入驻,3号联系房东,房东说4号会有人联系我,4号在外面早上有个广东电话给我打,没接上,因为在成都,也没想的会是房东,也没有任何短信表明身份,后来就在没有电话,到了下午3点以后了,还没有信息,我才联系房东,后来添加了 (Hidden by Airbnb) ,发了房子的位置,还有入驻的一些注意事项,然后发了个小程序填写信息,房管家说填好信息就有密码,我填写完后弹出一个二维码,也没有在意,就跳过了,问房管家怎么没有密码,房管家就说要关注公众号,问在哪里关注就联系不到了,给房东打电话不接,房管家电话无法接通,发了很多 (Hidden by Airbnb)…
整个旅程还是十分愉快的,住宿的环境很大,整体卫生都比较好,特别喜欢客厅的榻榻米和懒人沙发,晚上围在一起打牌超级方便｡离大熊猫基地直线距离只有三公里,超级方便,进城中心的话有十二公里的样子,开车还是很快的｡
很好
great location. has a metro station and a lot of things rondo nearby. amenities that are standard somewhere else were absent. could improve on the cleanliness
房间干净整洁,服务态度很好
房间装修很好,小区环境好,高楼层景色很美
房东人很好呢
第一次住民宿,这个是我在网上比较很久定下的,是在宽窄巷子景区边上,房子位置是在老小区里面,但是一进门给我的感觉非常温馨,跟外面简直不能比,房东也非常热情,一直在询问我们入住情况,一家人都非常满意,推荐
位置特别方便,离宽窄巷子很近｡周边小吃餐饮很多,口味都还不错｡
房源性价比高,如图完全真实｡
房东准备的洗护沐浴用品都是路客定制的,感觉很好｡
小区虽处闹市,但很安静安全,还是三星小区哦｡
个人比较介意的是厕所太小啦,但是户型原因也没办法改变的｡
最后,谢谢房东招待,祝好~
好
不错的一次入住   临时选的房间  管家服务态度也好    附近有很多商店可以满足购物游玩     推荐
房间有点小但是装修舒服,小区也比较好找,那么晚了订房,房东也是秒回消息,小区附近有开一家小香猪咖啡店,和朋友一起去玩了一次,很赞
房子在太升南路 属于市中心 小区的环境很好 植被茂密 给人一种很清新的感觉 小区出门就是地铁口 出行非常方便 而且房子是我住过性价比最高的房子了 我们6个人AA下来一人才50元
可入住时间是下午三点 我们是四点多到的 一进门就看到上一位客人吃的外卖 房间完全没打扫 打电话给管家 只说保洁就在附近 管家完全不热情 手机号也不说 bnb上留的手机号是房主的只让我联系管家 (Hidden by Airbnb) 上问一句最少得十分钟后才能有回复  等了四十多分钟还无人来打扫 打语音也不接 客厅没窗帘不说 还有侧卧室窗帘掉了一半也不安装 主卧里的卫生间只要不开窗就有一股气味但打开窗户又没有纱窗能防蚊虫 并且卫生纸也没放 能挂毛巾的置物架也没有 主卫生间的洗脸池有污垢 并且门外没有把手 不小心把门关上了就得从厨房翻窗到阳台进厕所才能把门打开…
喜欢这种装修风格  空间很大  配备的物品齐全 各方面都很满意  性价比超高  已经跟老板预定下次入住了
超出期望值的一间民宿,朋友都说满意,干净卫生装修漂亮,洗护用品很好用
小区出门就是地铁口 可直接到宽窄巷子 很方便 小区环境很棒 植被茂密 房子很不错卫生也比较干净 客厅投影看电影很棒
总体都蛮好的 位置其实挺好找的 就是当时找了半天没有找到 另外因为是公寓 长廊特别的长 一个人住觉得有点害怕  小区感觉挺安全的 卫生不错的 就是去的时候没有洗护的 临近街道 晚上比较吵 晚上睡的也不踏实  卧室可能太潮了 有些起皮 综合各种 还是值得住 性价比高
The house is in running down condition, the hot water was not working well during shower, the rooms are smelly, and the surroundings are noisy even after 11pm (you can hear very loud music even you close your window). And towel is not provided as well. The host is also not…
总得来说不错 性价比高   就是卫生间没热水
很开心选择了这家民宿 装修风格很特别 看起来很舒服也比较有情调 总之就是非常满意 要是在室内拍些写真什么的绝对超级好看哈哈哈
不错  经常在这个房东家住宿  很有保障    住的也舒心
房间装修风格我和家人都很喜欢,房间的一些家用电器也都是小米的,洗护用品也听房东说是一个什么牌子的,忘了,不过很好用,可以看出房主是个很细致的人,住的很舒服,有种家的感觉,下次来还会选择这里住的 
房间交通便利, (Hidden by Airbnb) 都很方便,房间小而温馨,床真的超级软,下次来成都还会再来住的~
我们晚上很晚才到成都,到房间已经凌晨  路上不清楚的联系管家  管家也及时回复了 很尽责,必须夸夸,再来说房间,卫生干净没有异味,装修也好看,床品很舒服,直接走前门就可以到太古里,来成都玩的话这个位置很方便,生活需求和游玩需求都可以满足,小区楼下物业那可以寄存行李,提醒一下还是需要收费的 ,其他一切都ok,早知道多订一天了
十分舒服
位置很棒,离地铁站也近,房间配备的东西很齐全,周围买东西也方便,很棒,下次还来这家住~
除了卫生间略差以外,其他还不错,装修也比较有特点
房间位置不错 ,装修漂亮,带孩子出来玩的 ,孩子很喜欢,有个卧室带个小阳台,晚上可以在外面坐着喝茶玩手机啥的 ,很不错的一次体验 ,有机会再来玩
房子很棒,房东很热情 还让我们提前入住了 很满意的一次入住
房间在市中心离天府广场很近,房子格局非常棒大三居室双卫,老板也很热情让我们提前入住 非常不错的一次入住
很不错噢
房东回复消息速度很快 人也超级耐心 房子实际与图片相符 整体很干净用具也很齐全 很温馨 位置很优越 就在九眼桥附近 离地铁口也只有几分钟 离开的时候发现有几件衣服忘带了 房东很热心的帮忙邮寄 下次有朋友要住民宿一定会推荐来这家hh
入住时房东小姐姐沟通的非常好,有问必答,回复也快,小区环境很好,也非常好找,入住体验不错
位置很好,出行很方便,附近小吃很多哟｡
不错   房东小姐姐很好
优点:住了四天地理位置非常方便 去ifs特别近 小区使用门禁卡也很安全 房间比较干净整洁

缺点:公共厕所有从地下反味上来 夏季来说味道真的很大 客厅空调不制冷与住家沟通以后有人来修但是感觉是因为空调比较老旧

总体来说四颗星 性价比也还可以了
小区安静舒服,非常居家｡地铁公交都有,离武侯祠一个公交站的距离,周围吃的还挺不错的｡好评
对于这次入住我真的是呵呵了｡第一:我们很晚才到,找到了地址之后门口保安室出来一个老太太,甩过来一句话不给钱不开门,所以我进入我花钱预定的房间还得再给钱才能进去??第二:真的是老旧到不行的小区,小区就不具体说了,室内客厅和卧室应该是新装了一下,但是门窗空调衣柜这些就能看出年代感了,厨房和卫生间就更加惨不忍睹,厨房的地面墙面都是脏兮兮的,卫生间全部是水泥,没有地砖墙砖,就只是水泥!!!而且小到转身都困难,大夏天的我们三个女生都不太敢进去冲澡｡第三:整个卧室和客厅除了在餐桌旁边找到一个插座以外,我再也没找到另外一个插座,最后在厨房找到个插座,三个人充电还得排队…
地理位置方便在市中区,装修风格简约时尚
房子在市中心 打车到各个景点都比较方便 吃的话可以去春熙路 那边网红店很多 房东很热情 全程在给我们推荐美食 好玩的地方
位于奎星楼街附近,步行也就三分钟左右;去宽窄巷子步行大概需要十分钟,位置优越!房间内部很温馨,细节到位,特别喜欢投影,很有感觉!房东人也很好,总体来说,本次体验很nice!
非常好
‫​‫​‏‏‮‌‌‫⁠‌‪‫‬‌‎​​‭‭‭‎‭ ‫​‫​‏‏‮‌‌‫⁠‌‪‫‬‌‎​​‭‭‭‎‭ ‫​‫​‏‏‮‌‌‫⁠‌‪‫‬‌‎​​‭‭‭‎‭ 房子周边环境非常棒 小区比较安静 适合周末过来度假 周边有几家很有特色的农家乐 可以去尝一下 房子很大 卫生也比较干净 床睡得特别舒适
Very nice and clean.
房间很棒,和图上一样,床很舒服,地理位置很好,离宽窄巷子很近､就在魁星街,出门就有好多好吃的~体验不错
小姐姐人很好有什么需要都有在及时帮助 房间很舒服 让我很开心的在成都玩了这几天 下次还去一定就是住这里  一定别错过这个地方 晚上一杯酒 坐在餐厅向外看风景真的很不错 总而言之 环境不错 房东小姐姐也很棒
整体还行,公交方便
房子很大很宽敞,带娃看熊猫真的很方便
民宿很干净整洁,整套房也比较大,主卧室还有一个阳台很棒,整体超预期,交通也很方便!
超级好的房子,又大装修有好看,东西也充足
很棒的房子喔,宽敞,装修的风格颇有味道~离春熙路,太古里…都很近,很满意的民宿~有机会还会再来哒~
很棒的一次入住 ,我们东西比较多房东还过来接待我们,简直帮了大忙,很热情的小姐姐｡入住期间有问题也及时解决了,房间也很舒服,完美的成都旅行
房间很大  装修也很不错    周围出行方便   配置的物品也齐全  总的来说很值  来成都玩的这几天很开心  感谢房东招待
小区很安全 离景区很近 到ifs搭的士只需要9块钱 很适合年轻人
房间挺大的很干净,房东人很好,有责任心,房子周围出行方便,配备的洗护产品也很好用,推荐
房主非常nice   半夜到达  很晚了还在协助解决订单问题   东西遗落后协助寄回   贴心服务……总之非常nice的一次入住体验｡
位置很好,打车非常方便,出门就是小吃街,步行到宽窄巷子也很近,但是晚上也不会很吵｡
房源位置不错,在一个老旧小区里,起步价能到达春熙路太古里,但是与描述不符,显示带游泳池,去了以后问管家,管家解释说是指房源附近有泳池,当初定他家就是冲着泳池去的,游泳装备都准备好了,略失望
地段很好,吃东西逛街出行都方便!两室一厅一厨一卫,客厅最新,厨房卫生间相对比较旧!有洗衣机,贴心准备了洗衣液衣架,还有烘干机,炊具都能使用,有冰箱!两个房间都是大床,主卧的床舒服的,床品应该是棉的,比较干净舒适!卫生间的下水比较慢,马桶有点堵!但是排风扇,房间里都有香薰,味道还挺好闻,所以没有特别的烟味霉味臭味!入住前给给你发密码,这样半夜入住不打扰房东!退房后可以把行李寄存在楼下物业,10元一个箱子!
房间卫生差了些｡好在房东也比较位客人着想
房间舒服 装修小清新  窗帘超级遮光   关上就是黑夜  打开光线很足   备的物资看起来有品质  总体来说入住很满意
距离太古里很近,位置很棒
位置很好,旁边就是太古里,出行方便
厕所门关不了,其他都不错,房子很大,环境不错,性价比高
非常喜欢这个房子,房东很细心,也很
有老鼠,有老鼠,有老鼠｡衣架不够还无法添加
房间性价比很高,环境也不错,值得一试
房间虽小但很有家的感觉,位置超级方便,隔一条街就是魁星楼路,里面非常多网红小吃还有火锅店,门卫好像十一点过后要收开门费,最后给一点小小建议,希望多点插线板｡
真好
房子离熊猫基地很近 保利的楼盘小区比较高端 住着很舒服 房间装修很棒是我喜欢的风格 赞 房东超热情
房子很好,装修有格调,干净整洁,并且位置很好,距成都著名景点都很近,距地铁站也近,朋友们都很满意,好评好评
地点不错挺方便的能够步行到春熙路.
耗子很友善也帮了我们不少的忙.
整体都还好,就是厕所排水问题需要改进. 还是值得推荐滴 谢谢
很好看的房子~提供的洗护用品也都不错用起来很安心 可能一楼容易进去虫子 我们遇到一只大蜘蛛不过管家很快就来帮我们消灭了 还有离地铁站稍微有点远 不过打车到也都挺近的也不算贵 一次舒服的住宿~
非常棒的体验,到春熙路､太古里坐的士10分钟,到地铁站也很近,交通很便利,住宿也非常舒服!
房子很好,房东人也不错,很安逸满意,推荐!
麻雀虽小五脏俱全｡房东很贴心,房间里的设施齐全,特别适合常住的房客｡特别推荐:房子的位置很好,楼下各种美食店铺林立,晚上二三步就是一个小酒馆,很适合休闲游｡
都挺好的,就是离城中心远了一些,其他方面都挺好,管家小哥哥给了很好的帮助,好评!
很棒的入住体验❤️❤️房主小姐姐也超级好 
我拉了卸妆膏和洗面奶在民宿 管理人说帮我收起来了等下一批房客退房了就寄回来给我们 结果这批房客很没有道德的带走了我的东西 希望他能看到这条评价 知道自己多没素质 我也不知道这样算不算小偷
离春熙路要走20分钟,打车到锦里19块钱,打车到宽窄巷子19块钱,到熊猫基地36块钱,打车到成都东站26块钱｡
很满意
还可以,就是除了主卧以外其它屋有点小住一个人比较合适~比较干净的~管家很负责
房间卧室还算干净 位置也还不错 楼下就是超市但是房间感觉很久都没有彻底打扫过 边边角角让人有些不舒服的感觉 地毯非常脏  整个房间异味非常重 后来房东让人送来了空气清新剂 喷了之后更难闻 房间没有配备牙膏 香皂 卫生纸应该多配一点 第一天我们就用完了 跟房东说没有蚊香 还给我们送来了蚊香 是那种盘香 点起来味道刺鼻还不安全 唉 明明介绍有提供早餐 问房东他说没有勾选 他不知道咋回事 反正是没有 我懒得为这个事和他争辩  呵呵､我们是下午四点多入住的 打开门意想不到 卫生没有打扫 非常的脏 已经提前和房东有沟通到达时间 本来对入住非常期待 结果 让人很失望…
值得一住
很有异域风情的房间,开门的瞬间有惊喜的感觉,与照片很相符,床铺很好睡,住了两天,感觉 挺好的｡
很完美,是一次很不错的民宿体验,会推荐给朋友的呢｡
蛮好的就是外卖送不上来
好
不错
交通位置便利,卫生干净,装修风格好,面积大,景色好,美中不足的就是厕所下水很慢,浴缸和淋浴头在一起洗头容易堵可以把浴缸拆掉,不过可以接受不会有太大影响,总体五分评价｡
环境很好
超级好的啊,床超级软,还有雨伞,急救箱,驱蚊器,各种细节物品
非常满意的一次体验
特别好看,也很干净,交通也很便利｡
不错离熊猫基地很近
房子干净 交通便利 房东超赞 值得一住
图片如实,设施齐全,提供的一次性用品质量超级好,比外面酒店里的好太多｡位置也很好,就是小区安保太严格了,虽然第一次不好进去,但是安全绝对有保障,赞
房子很漂亮
爱了
很好的体验
房东十分热情好客,房子也很棒,很干净,这十分重要｡床品也很舒服,赞
房子环境等很好,楼上可能还有公司办公(看到上班族早高峰)｡房东也很好,还给了零时密码提前寄放行李,常规沙发够我们五个人坐很舒服｡很喜欢,推荐!
整体装修风格和照片相符,唯一就是厕所不够完美,如果稍加改进就很棒的,总体来说很值得体验的
房间很精致,卫生干净 ,房间一次性用品准备充足,投影超好用,下次再来
所在位置离春熙路和ifs很近,很容易找到很多没事,房间很干净,两个床都是1.8的硬度适中,家里的设备设施一应俱全 性价比很高
小区出门就是地铁口,出行很方便,步行15分钟就能到春熙路,周边美食也有很多,很棒
房间很好,入住体验不错,连锁的民宿感觉不错,就是楼下停车收费贵了点
管家人很好,再晚(2点)也在,再早(8点)也在
性价比高,6人的话会略微拥挤,位置还不错
房间很干净,厨具也比较全｡有问题的时候,房东回应速度也十分快,整体感觉很舒服!
很满意的一次住宿 ,我们看了很多房间对比下来选择这家民宿,性价比真的很高,房间空间大卫生干净无异味,空调电器都很好用,周围出行也方便,值得推荐
服务态度很好,民宿环境也特别好,小院子太惬意了｡设备都特别齐全,而且都能用｡不要犹豫,选它!
房间很干净整洁,离地铁也不远,吃喝玩乐这次来成都没白来,房东也特别可爱热情,推荐哦
位置超级好 就在太古里背后 楼下还有一家火锅 小姐姐也很热情接待 下次还来
不错,实际情况与照片相符合,有洗衣机烘干机,十分舒适
很满意的一次住宿 ,我们看了很多房间对比下来选择这家民宿,性价比不错,我喜欢的空间,空调电器都很好用,周围出行也方便,值得推荐
总体还可以,但是墙壁上用壁纸装作瓷砖也有点无奈
很不错,房主人很好
蛮好蛮好
卫生间没有窗子,还只有四个浴霸灯,太热了!马桶圈还掉了一块会刮到屁屁!淋浴的蓬头固定也是坏的!厨房霉味有点 重!其他地理位置和床品都还不错!
第一次来成都住的民宿

整体环境和图片差不多

小区位置也不错

出门有洛小小串串抄手｡小龙坎火锅｡
而且坐公交两站到春熙路｡ifs｡
 很方便

小区也有超市

主要是加我 (Hidden by Airbnb) 的小哥哥

特别热情｡人特别好｡我觉得这次是一个不错的体验｡
很好!装修很舒服,吊床也很有创意
很满意的一次住宿 ,我们看了很多房间对比下来选择这家民宿,性价比真的很高,房间卫生干净无异味,还有房东贴心小纸条,空调电器都很好用,周围出行也方便,值得推荐
地理位置很好,出门去哪里都方便｡
挺好的
管家应答很迅速 服务很好 房间干净整洁
非常好看的房子,很喜欢,房东也很好,下次还会来
位置优越,装修风格现代,入住安全｡
当初定的时候看到有其他客人说房间有蟑螂,所以有些犹豫｡房间很干净没有蟑螂哟 而且房东很热情,我的项链掉在房间了房东还免费帮我快递,为房东疯狂打call
看到有条评论说有个卫生间不能洗澡,所以有些犹豫,最终还是定了,两个卫生间都能洗澡,房源干净在11楼在客厅窗户能直接看到339电视塔,400多的价格性价比算很高了
非常好,很干净
不错
舒适温馨
位置很好找也很方便,房间就和图片上一样,出行也很方便,性价比很高
房间有一些陈旧了 没有图片那么新 我们连续住了三天 补充服务不及时 我第二次住民宿 没有提供清扫服务
1.房间整体还算可以｡
2.必须要提醒有需要的朋友,楼上两间卧室,一个卫生间,且卫生间在一个卧室里,楼下的卫生间为蹲便,不能洗澡,两家用起来非常不方便!
3.介绍里会提供早餐,洗浴用品也会给准备好,但实际上是临时从楼下超市给送上来的,牌子和介绍里的也完全不一样,没有纸巾和卫生纸,冰箱里还存有两盒米饭……大门还贴着水费催缴通知……
总之,体验并不足够好!
房间装修不错 有投影 是我们喜欢的感觉  ,在老小区 晚上有点黑需要注意 ,厨房用品准备齐全  很适合外出游玩的朋友 推荐呦
名宿和图片一样实拍,风格我和我的小伙伴很喜欢,离春熙路 太古里这些都不远,还不错
很不错的民宿,位置很好,离宽窄挺近的,房东很热情的接待,回复消息很及时,感谢~
交通非常便利 楼下就有便利店 离周围玩的地方都很近｡房东也很nice~
房间很干净,没有异味｡房东很热情｡实际比照片好,很漂亮｡
房间很干净,而且晚上睡觉很安静,装修风格也我特别喜欢
说真的,比我在重庆住的房子差太多了,价格还贵,说好的两个洗手间,入住的时候,居然说有一个不能用,我们同行的有男有女,这让我们很不方便,wifi信号也差的要死,网络电视也什么电视剧都不买,下次再也不会住了｡
房间很干净,所有设备都是新的,感觉像新房子一样,到春熙路走路就5分钟,晚上到九眼桥酒吧一条街打车就起步价,很近,又是成都只是中心,交通便利,不错的一次入住体验
一家人带孩子来成都市儿童医院看病,就是医院附近,孩子在医院住,家人累了可以在房间里面休息下,挺近的,休息的时候特别安静,很不错的体验
楼下就是春熙路,房间风格是我喜欢的感觉,有个阳台,早晨起床的时候在那里呼吸空气特别舒服
住的还是不错的,周围也很便利,有便利店和水果店,整体居住环境不错｡
昨天12点才到成都,本来以为不好找房子了,结果随便咨询了一下,房东秒回,还一直关心我们是不是到了房间,楼下还是春熙路,现在正在逛街,很不错的一次旅游体验
第一次来成都旅游,只知道春熙路,很迷茫,幸亏有房东小哥哥给我推荐地方,不管是吃穿住行,都为我们推荐了性价比超级好的地方,让我们用最少得钱得到了最好的体验,而且还房子还特别有情调,特别喜欢,粉了
一开始进房间就发现是图片上的装修风格 很简约 每次回来都让人觉得很舒心 阳台隔间特别棒 还有一个全身镜 很意境的地方｡卧室两张床都很大 睡起来很软很舒服｡卫生间洗漱台和厕所是隔离开的真的很方便｡客厅的投影仪也是居家必备了｡总体感觉特别好,房东人也特别nice｡下次有机会️再预定!
楼下就是春熙路,在房间里面就能看到春熙路上面的景色,对于我们这种喜欢购物的人简直就是福利,而且还挨着地铁口,挺不错的入住体验
房子很好找,就在地铁口,而且挨着春熙路,走路就5分钟,房东小哥哥凌晨1点还在关心我们有没有到房子,还帮我们解决在成都的各种问题,推荐推荐
房间干净舒适,服务周到,环境也挺好｡
非常好的一次入住感受
比预想的要稍微差一点点,屋里蟑螂有点多
房子特别的干净,我是个有略微洁癖的人,对卫生和舒适还是很满意的,干净的房子给人心情舒适的感觉
来成都耍的朋友们,这儿就是不二之选,非常方便
这个房子是我目前住的最好的名宿,在皇冠假日酒店开会,到名宿就300米,房东小哥哥晚上12点还在关心我们是否入住,超级有责任心,下次还会选择这里
很棒喔!床很舒服!快来住吧!
还不错,
房子很大也很干净,离熊猫基地不远,整体来说很棒啦
位置挺好就在宽窄巷子旁边的吉祥街上,但是不行还是略远了骑单车刚好,隔壁就是奎星楼街很多好吃的｡装修如图所示很好,就是卫生间真的很局促了｡
房子离春熙路ifs很近 步行15分钟就能到,到339电视塔打车10分钟 离地铁口很近 交通方便 房东还给我们推荐了成都很多特色的美食,赞
很愉快的一次入住   房子里各个景点都很方便,房间床品很舒服  有机会的话再来住
房子是实拍~干干净净很漂亮,我在房间为朋友准备的生日惊喜效果很好,谢谢房东小姐姐同意 ,很棒的一次回忆
在假日皇冠酒店开会,订的房子,离酒店就300米,而且小区整体环境高端大气,房间适合6个人住,和几个同事一起去入住的,他们都很满意这个房子,推荐推荐
房间很干净  装修有特色  ,整个房间采光特别好  还有个小阳台,楼层较高 等电梯的时候有点不方便 楼下出去就是商场  生活方面都很方便
房东小哥哥特别热情,房子也特别干净,他们家名宿住了很多次了,一直感觉都很不错呢,下次还会入住他们名宿
房间是一居室 住着让人很安心 东西齐全  周围吃东西什么的也方便 距离衣冠庙地铁口十分钟的样子 总体来说还是很不错的
非常棒,干净,清新,床垫很舒服､地理位置佳,住了四天,走的时候还要一丝不舍｡
还不错可以推荐
我是受不了冰箱有臭味的｡那不就是个通了电,不能制冷的破旧二手电冰箱｡房东一开始线下要求支付400押金,我回复爱彼迎没写有押金,她马上回答爱彼迎的用户是不用的｡感觉房子很多天没人入住了,窗户 家具上全是灰｡虽然有厨房但等于没有!冰箱是个摆设,厨房也不卫生｡客厅的桌子上摆满了碗碟叉子,我知道那是提升一种视觉的格调,但说实话又复杂又占地方｡有点呢,纸品质量好,香氛味道好,毛巾干净｡拖鞋 牙具都不错
民宿装修太有格调了!进门芳香扑鼻!厕所干净,卧室是简约的北欧风!最舒服的就是客厅里的懒人沙发,能躺一整天都不带腻的!民宿位置简直是完美,有美食街,地铁口也不远!当然了名宿管家小哥哥人也特别好,反正一切都是非常好!满分!好评!
房子很大很干净,房东超级贴心,还专门带我们去找成都超级好吃的地道成都美食,好人好景好城,非常不错的一段旅行时光
房子很大很干净,房东小哥哥超级贴心,还专门带我们去找成都超级好吃的地道成都美食,好人好景好城,非常不错的一段旅行时光
房间漂亮,干净卫生,很宽敞,是个大二居,房间有一个个卫生间的,四个人住就不挤了,超级喜欢客厅的吊床,舒服｡因为我们出行完全没有什么准备,房东还给我们积极推荐游玩的,很方便｡会推荐给身边的朋友的
房东超级nice很热情,整体感觉就像住在自己家一样｡到地铁站不用5分钟,走路就到九眼桥, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡设施完善还可以自己做饭,吹风机牙刷牙膏都有｡总之很开心
房间很温馨,和喜欢,很不错的套一,交通也很便利,推介
房子装修风格偏日系 位置很好 离最近的地铁口步行大约7分钟 房间的空间很大 吊床很舒适 一次很不错的入住体验
房间位置很好,而且是新房,管家小哥哥很有心,回复的也很快,有一个阳台,很方便
房间跟图片一致,性价比很高｡设施设备齐全｡房东沟通积极,回复及时,出行真的超方便,离春熙路不远,可以说是很不错的一次成都之旅啦
房间很干净
房子和照片一模一样,很干净也很好看,位置挺好的 走到地铁站只要走五分钟^ _ ^
厨房的冰箱太让人失望了｡打开后一股子霉味｡厨房卫生也堪忧｡整个房间是老房子,只是通过软装修形成一股旅行文艺的感觉,但并不实用｡也并不是房东回复或接待,只是工作人员,回复生硬且冷淡｡
交通便利 附近确实很不错 来成都住的很舒服 这么好的房子下次再来
房间很温馨,管家做的指引也很仔细,让我第一次来成都,也很方便的找到了房间,房间离天府广场很近,附近有2个地铁站4号线和1号线步行都可以到,还是很方便的｡很开心的一次入住｡
挺不错,性价比高,房子打扫的挺干净的,吊床特别舒服,房间的装修风格偏日系,让人看起来特别舒服｡感谢房东热情的接待
房东很热情的接待了我们,房子很棒,阳台超大房子采光非常好,而且房间里面的物资很齐全,投影超棒,适合家庭出行
房子很新,很干净,从九眼桥看完夜景,步行回家,非常不错,而且距离春熙路就两个地铁站,入住的很不错,非常喜欢,下次来住,给大家安利下这个房子
非常好看的房子,地理位置好,房屋设施比较齐,吹风机浴巾等洗漱用品齐全,每个房间都透光极佳,空调给力,住的很舒服,下次还会再来｡
入住前房东发送了入住指引,坐地铁就能到小区附近,很方便｡房间打扫的很干净,也比较宽敞,还可以做饭洗衣,出小区步行不远就是宽窄巷子,可以说是吃饭购物游玩都很方便了,性价比很高,很不错哦~
很好的一次入住体验  推荐入住
吊床很棒 房子装修比较偏日系风,房间卫生好棒,出门步行7min就能到地铁口出行特别方便,房子离春熙路和天府广场中间,谢谢房东热情的接待 很棒的一次入住体验
我提前入住,亲自看着清洁的阿姨清洗床单被套,干净卫生看得见,很放心｡厨房的用具也很齐全,基本的调味品都有!还有急救小包,房东也考虑的很周到,为房东点赞,这个房子我给满分
总体的体验都很不错,老板也是超级棒啦!卫生方面也做得也很好,床单被单,全都是换过的,整个住宿环境布置的都特别顺眼温馨,这几天都住在这里,白天去景点,晚上就在周边逛逛,很悠闲自在｡总之整个旅程,都是十分的轻松快乐的!
房子离天府广场很近,装修风格很干净,很喜欢的风格,楼下也有很多好吃的
房子真的超级好,入住体验感很棒 !房间收拾的很安静 日用品也是齐全的 !哈哈哈已经推荐给朋友了 下次还会住这里
房子装修很不错,颜色搭配也很好,晚上步行去九眼桥看了夜景喝了酒,位置不错也很好找,距离地铁站3分钟就到了,有机会还会来住,这个房东很有耐心[强]
房子位置很好找,离春熙路太古里很近,床睡着简直不要太舒服,哈哈,五星推荐
房间床品很舒服  卫生干净  摆件很好看  看得出房东是一个有生活品质的人  客厅投影超级棒  推荐入住
很不错的投影设备,房东非常热情,值得点赞!
感谢入住
非常好~去成都订的很棒的民宿,今天回来刚忙完所有事就来评价了~连住了好多天~各方面都很方便,地铁很近,楼下就有超市,总之就是非常好的体验~很贴心~很好~只是,在成都比较忙,没有拍照~但真的不错~下次来还会住~
房东超级热情,房子住的也很舒服  生活用品处处都考虑周全,早晨醒来拉开窗帘阳光照进来特别美好,不想走了我和男朋友都特别满意给房东打call
很棒 期待下次在居住
房东很好,由于我们达到的时间比较早,还尽量帮我们安排放置行李,而且还发送了很详细的入住指南,我们很顺利的入住了｡房间干净整洁干净,房门是密码锁很方便,周围出行都很方便,吃的玩的都很多｡非常不错的一次入住体验,有机会下次再来
很可爱的房间,我们到的时候已经很晚了,房东还是耐心的接待了我们,房间里可以自己做饭什么的,离地铁也近,床超级舒服,卫生干净无异味,附近生活便利,推荐给小伙伴了
房间很漂亮 住起来也很舒服 位置也好找 离地铁站很近 去哪里都方便 和男朋友住起来都很满意 房东姐姐也很好  唯一建议 床需要调试一下 床头会比床尾 矮了一点
房间真的很漂亮 价格也适中 唯一一个地方有点点小建议就是最大的那个灯 开了空调以后空调风就会把灯吹得向风铃一样响
一般般!还不能存包,醉了哈…价格偏高｡投影还行｡马桶也不好用,一晚上响的不行｡
房主特别好,只是房间有一点点异味
房东姐姐特别好,沟通及时,定错日期也很快给我解决了!推荐入住!
房源位置很好,出行也很方便,房间很干净,投影仪什么的设备也很好用,房东回复很及时,这次成都之行很棒!
非常好
还可以,房子什么都有,
房东人很好,这房间超级棒,投屏质量好,音响效果很好我想买一个搜淘宝3000多,洗面奶卸妆纸无印良品的,住了两天很值｡
房东人很好,很热情｡在这里住了两天,交通真的很方便,地铁口几分钟就走到了｡离春熙路太古里也很近｡
非常干净 非常舒适
房子住着挺舒服的  好评
房间和照片上一样,很漂亮~唯一的小缺点是马桶有点问题,水的冲力比较小
位置好,去哪里都方便
各方面都不错房间很干净
满意 卫生 干净整洁｡
房间可以哈,除了有一点点小,其他的很完美
很不错,空调出了问题,后面房东过来修之后就还不错
很棒哦,房间超好看,离春熙路超近
房东回应很及时,房间整洁,有问题也很快就解决了
性价比高,房间干净舒服,因有尽有,位置好房东好,住了别家民宿才知道她们家好,好评!!!
挺好,住了四天,挺好的
入住体验特别好,性价比很高｡旁边就是地铁站,交通也方便
里面挺好的
交通便利,安静,周边配套齐全,老板热情｡
位置很不错
没有试衣镜,还有门有点破旧,其他的都很OK,位置很好找,离太古里很近｡
位置还算是好找吧,不要跟着软件中确定入住信息的导航走,直接在地图里搜流星花园就可以｡进入楼道的整体观感并不太好,比较陈旧,看起来大多都是私家民宿｡入住两天出了不少问题,开始是wifi连不上,后来因为用吹风机断电,空调也不太给力,噪音太大,老式空调的通病吧｡
房间很好看 也很舒服
2020第一个民宿,很满意的一次入住｡干净整洁,五脏俱全｡投影很棒｡想煮东西房东还送来了锅｡棒棒der~
蛮不错的
很舒服,房东也很热情
位置很好 交通很方便 楼下就是太古里很适合玩 房间很好看 很舒服
The host canceled this reservation 4 days before arrival. This is an automated posting.
挺不错的房子,采光也不错,距离春熙路,成都东站都挺近的!
房间位置非常好,出门就是太古里｡房间十分干净,洗漱用品一应俱全,各种设施都很好用｡睡得很舒服,性价比高｡个人原因希望换个不临街的房间,房东也很及时地帮忙更换了,惊喜地发现房东每个房源都很赞｡五星好评!
房间和照片一样还不错 厕所有点旧也有点发霉有点脏 房间很冷 隔音不太好 隔壁和外面的声音晚上会有点大 如果不在意这些 可以考虑入住 房间别的还不错
干干净净 很方便
位置很好!卧室空调能再热一点,淋浴热一点就完美了
位置真的很方便,房间里也挺暖和
房屋总体来说还是不错的,地段好,去春熙路买小吃,走回来也不远｡屋内比较安静,对我这个睡眠浅的人来说,要求达到了｡马歇尔音箱重低音给力,床睡的很舒服的,浴室是电热水器,热水完全够用,马桶盖注意轻开轻关,因为没有回弹,还有茶几有点小,不太够摆吃的房东完全不用为了整体搭配,直接买个长方形的木质简约茶几还更好用呢
环境可以,房东也非常好沟通
超级ins风!!实物和照片完全一致!!干净舒服!离太古里步行两分钟,各种好吃的好玩儿的住的非常开心
位置很好,出行,吃饭都很方便｡
还不错
房间很好,之前是朋友来入住看到房型还不错,所以这次也选的这家,下次有机会还会再来的۹(･༥･´)و ̑̑
房间很干净!很棒!很温馨!很喜欢!
带着爸妈旅行,很满意~爸妈也赞不绝口,房间设置精致温馨,离春熙路太古里很近
和描述的一样,房子很新,设施设备特别棒,2号线出行也很方便｡
房子很不错 位置也很好 下楼步行五分钟就到太古里了 附近也有很多小吃 小区门口还有便利店 水果店 很方便
房间挺好的 和照片一模一样
离春熙路和地铁站都很近,位置很方便
很不错,地理位置很好
挺不错的
房间整体还是不错的, 位置很好很方便出行｡总体来说比较干净,但是厕所卫生和设施还有提升空间｡
很好看 交通也方便
房间很漂亮,有问题房东也及时沟通,推荐入住!
房间很好哦~楼下就是太古里,好吃的也多~房间内啥都有,忘了带洗面奶,发现因为备啦 ~很棒!
描述准确,温馨舒适｡但卫生间没有干湿分离有点不方便
离太古里挺近的
位置以及周边都还是不错的,是我喜欢的类型!如果不是因为出差我肯定要在哪里住个一个星期什么的
洗澡的花洒水小的可怜,体验极度不适｡
卫生间的下水全是头发,洗澡时候水都下不去｡拿开地漏,满满的头发｡不知道多久没有清理｡
房屋内各处的灰尘｡
位置在地铁站的10分钟路程处｡
投影仪模糊不清｡
这次入住极度不满意
很好看的房间,很适合拍拍拍!看得出来房东很用心的在设计,准备的用品也非常齐全,而且都有品牌,体验好很好,地理位置也不错,有地铁,去哪里都很方便｡清洁卫生做的非常好,有认真打扫,床品也舒服,很喜欢!
房源位置实在是太便利了,想去哪里玩,吃好吃的,逛街都太方便了,屋里还有投影,不想出门的时候,点个外卖简直美滋滋!房间装修风格很爱了,很舒服,有家的感觉,房东的态度也非常好!有问必答!满分!重点表扬一下卫生,很干净,真的太推荐了!
位置特别好找,离地铁站很近,去哪也都方便,房子卫生也还不错
春熙路附近, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡卫生干净,去成都还会选~
性价比很高
房子很舒服很温馨,而且就在市中心,周围又有吃的又有玩的,太棒了
二姐家下楼就是太古里,房间很温馨,厕所有暖风洗澡不冷,洗澡水热水很足｡很喜欢
除了毛巾异味很重 地板有点脏 其他都很不错啦
很不错的一次入住,离地铁站很近5 ,6百米的样子,很好找,安全措施很到位,满满的安全感,不巧的是楼上好像在装修,有点吵,其他的中规中矩,不错的
挺不错的
干净整洁,性价比高
麻雀虽小 五脏俱全,位置也超级方便,后面一出就是太古里｡房东很贴心里面什么都准备好了的,是我在成都住的性价比最高的民宿了,下次来成都就选择这里｡
位置太棒了!
房间很好 地方很大 去春熙路和太古里都特别方便 附近吃的好多 我本来没想吃这么多的 结果住在这里两天喝了五杯奶茶 九点多还去买好利来 就因为实在太方便了…之后来成都玩还会住这里的!
符合图片,吊椅很适合拍照,就是天气冷空调不太给力,地理位置也挺好找,出去逛街也很方便
房间很好 性价比很高 感谢
房子位置很好,距离地铁站非常近,但是晚上睡觉还挺安静的,房间布置的很合理,干净又整洁｡中间空调不太好用,房东第二天立刻来修理,点赞｡
房子特别漂亮!!房东也非常好!投影很棒!!适合2个人住!干净,卫生间新的,是一个新的电梯公寓｡
很不错
房子小而精,投影和音箱都特别棒!!不过最近楼上楼下都在装修,而且只在早上动工,非常影响睡觉
位置超级好,离地铁站10分钟内的距离,附近很多美食,太古里就在旁边,床睡着也挺舒服的,厕所稍微有点儿小｡房东回复很快,很好沟通,两个人住的话很推荐这里｡
房间很好位置也比较好找里市中心非常近方便
新房源,房间装修都还不错
房间不大,总体不错｡看电影挺好的,片源还是可以
超级温馨,特别干净,有家的感觉哈｡很喜欢｡
真的不错,很干净很温馨,就在太古里傍边,去周边景点都很方便
非常满意
房东很nice,挺干净的,总是能及时回复,很棒!
地理位置很好,临近太古里走路三分钟不到,室内环境还可以,小清新｡就是停电有点小插曲,还好得到及时处理｡房东人很好｡
房子的位置很好 离商区和地铁站都很近 很方便 房东很热情 有什么问题都能第一时间解答 房子的装潢也很舒服 很满意
地理位置相当好 楼下就是太古里 超大 交通很方便 就在地铁口旁边 唯一不足的就是 住的期间没人收拾房间 我们自己垃圾也不知道往哪里扔把总体还是可以选择的｡
空调没有反应､整个家有些凉
很棒的一次体验,房间很干净,设备齐全,跟朋友一起躺着聊天看电影再好不过了!
地理位置很好,离地铁站很近去各个景点都很方便,住宿环境也很好,干净,东西都很齐全,房主也很贴心,有什么问题都会解答,还有洗衣机!
房间整体可以,比较适合一家人出游,位置就在太古里背后
很不错
感觉楼下卫生间不是很理想 楼上的挺好的 其它都还可以 主要位置很好离太古里很近
非常干净,入住东西也特别齐全,非常好的一次体验
地铁口E1出来按房东的给地址导航,结果到了住宿大楼的对面马路,需要走天桥｡拉着22公斤的箱子,只能往回走｡住宿楼下是老码头火锅店(可以大众点评导航更准确)其实出来地铁口正对面过马路一直走,首先看到情妹妹干锅锅,再走一会儿看到老码头火锅店,旁边的巷子就是了｡然后上去出电梯后经过一条长长的暗沉走廊｡房子挺好的,马桶盖本来是坏了,用的时候要小心点｡马桶水压不是很好,要按久一点｡洗澡的去水一般｡浴巾有头发,清洁阿姨没有注意到｡还有冰箱有一盒不知道放了多久的糕点｡靠墙有点甲醇味,床垫和枕头很舒服｡图片和房子一样｡很温馨巴适!
位置非常好,楼下就是春熙路
Good place in Chengdu. All what you need for a good stay is available in the apartment. I lived here for 3 weeks like in my own home. The subway station "Chunxy Road" and all the commodities are very near.
16eme floor avec view on TaiKooLi. The view by night is.... very nice
I…
位置非常方便,投影有VIP账户可看电影多种,房间无异味,满意住的两晚
第二次入住了从九寨回来 首选就是这家 位置真是太方便了 房东姐姐很细心 特意将密码改回之前用过的 让我不用再重新记密码 房屋还是那样的整洁
出行方便
沙发床真的超级舒服!想问房东要个链接!离太古里也很近~
特别棒 住了很多次了
房间很干净,而且就在春熙路,很方便｡房东人也很好｡投影也很nice｡
整挺好
位置非常好,下地铁几分钟就到了,后面就是太古里,逛街很方便,吃的也很多｡房间和照片上几乎一样,投影设备效果很清晰｡
位置很好 背后就是太古里
房屋的位置太方便了,离春熙路和inf太近了,只不过我是在最后一天才发现｡屋子很干净,一应物品都很全,床和沙发都非常舒服,期待再一次入住
可以的
非常不错的地方,干净卫生很好,临近的太古里真的很棒,绕道楼就是了,离地铁站也很方便,座公交去武侯祠也不是特别远很不错｡好评楼下就有快递公司,可以买些纪念品直接邮回去很方便｡
公寓在春熙路,地理位置非常好,公寓干净整洁,入住体验非常棒哦,以后来玩,还会住你家｡
房间很干净,住的位置也还好,房主很贴心,期待下次再来成都｡
每次到春熙路都入住李二姐的房,房东热情好客,交通方便,房间卫生很干净,配套设施很人全｡
这次旅程很开心,主要是房东二姐服务非常热情,房子地理位置很安静而且很整洁,卫生很干净,有朋友来成都推荐给他们｡
这是一次非常满意的入住,干净整洁,设施齐全,性价比超高｡就连洗面奶都是三种不同的牌子的馥蕾诗&无印良品&丝芙兰等｡老板超级有心超赞的一次感受
房子和图片上一样,房东非常贴心,沟通积极又及时｡床品是纯棉,从后门走出去就是太古里,周围火锅店超级多｡总之性价比很高
这是第二次来这个房间住,方方面面都满意,还会有第三次第四次第五次!
很棒 周末去市里玩儿首选
房间挺干净的,就是卫生间有点串味,灯不是很亮,房间还是很好看的,床垫非常舒服,去哪里也都很方便,地方也挺好找的｡
来成都的第一间民宿｡可以说用惊艳来形容｡无论是房间布置,所处位置,房间设施都是相当不错的｡投影和音箱非常棒,房间干净,温馨｡建议连住
非常满意此次出行的入住｡离想去的地方走路几分钟就到了,也不远｡非常方便
离太古里很近,走路8分钟左右｡楼下有个水果店和很多便利店｡最后一天吃了楼下的祝家川菜馆,味道也不错｡房子很大,感觉可以住10个人,哈哈哈哈哈哈｡门口有寄存行李的地方｡
房间超级好看!而且有很多贴心的小东西,化妆棉发卡垃圾袋,什么都有,感觉像在家里一样方便!
房子位置真的特别赞,小区后门是太古里､IFS,前门步行十几分钟就是兰桂坊,近东门大桥地铁站,走路大概五分钟,比我预想的近很多｡打卡明婷饭店后,走路回家,大概半小时｡房间里的设备很全,应有尽有｡去的时候门禁卡被前一个房客带走了,房东第二天又专门办了一个送过来｡住了四天,全程无打扰,体验很好,会推荐给朋友｡美中不足的地方小区临街,晚上有一点吵｡
挺不错的 投影质量 房子位置 卫生什么的都挺棒
房东真的很热情很棒,我也是一个四川人应该算回乡吧!真的很棒
还不错 位置很好 楼下就是太古里
抵达的晚,走得也非常早,位置非常好楼下全都是超市和饭店,房间还有卸妆棉,五星
房子很干净(对卫生间有洁癖的标准来说)｡管理的专业化程度像酒店,管家的服务更像民宿｡是很好的体验｡
交通很方便,各方面达到预期
房东特别细心,房间细节非常考究｡附近有很多很多好吃的｡
环境不错
非常满意的一次入住 和照片一样的 也很干净 就是空调好像不太制冷 别的都非常满意
房间很温馨,家具很舒适,地理位置优越,交通方便,房东阿姨也非常亲切,下次会再来,满分推荐
房间很漂亮,地理位置优越,交通方便,房东阿姨也非常亲切,下次会再来,满分推荐
总体感觉还是很不错的一次入住体验 下次还可以再次入住~
很棒下次还会来住
很好,地理位置优越,去哪里都很方便,下楼就是太古里,吃喝也很方便
环境挺好 投影仪很大 观看效果挺好  家里的洗护用品都是无印良品的    房东还提供洗面奶和卸妆棉  最让我喜欢的是家里的电器  很年轻化新潮 还有微波炉
超级棒 在这个小区住了三家民宿 最喜欢的一家｡姐姐人也很好 投影的问题姐姐还帮我去查教我怎么操作｡床大 温馨女孩子喜欢 又不网红｡爱了 下次还住
确实和描述的一样,高档公寓,安全指数满分,设施也很完满
地理位置有点偏
蛮好的
公寓高大上 干净整洁 还有一个Boss的音响简直是我的心头爱 从东站坐二号线直达 避开旅游高峰期的话 价格也很便宜 完美的一次旅行 耐思
地理位置绝佳 后门出去就是太古里 房间干净整洁 房东也很好 住了两晚后 又加住了一晚 以后在成都就定这里了
位置和价格都不错,离太古里很近,楼下小区有保安不过会帮我们开门｡房源装修很温馨,躺在沙发床看电影很过瘾,洗发水用的很习惯｡房东沟通及时,来的时候和离开都发消息沟通｡
体验太好了!位置好!交通方便!楼下就是春熙路!房东姐姐也很好!房子的风格我妈妈很喜欢
位置很好,交通方便,下楼走几步就到太古里,房间不大,但干净清新,设施符合描述｡如果电视里的电影再多一些就好了｡房东回复很快｡推荐入住｡
离机场不远!打车四十分钟就到!定位要定在东门!进入小区感觉非常干净安静!安全性很好!房间跟照片一样,没有落差感!是自己喜欢的!小区后门就是美食一条街!吃东西超级方便!省去很多麻烦!强烈推荐带孩子的!去每个景点都很方便!房东人很好!有求必应棒棒哒!喜欢的不要犹豫呦!定这里不会让你失望的!强烈推荐!
感觉很好
房东回复消息及时,房源离春熙路很近,很方便,房间内设施齐全,下次来成都还会选择~
位置没的说 小区出后门就是太古里 正门离地铁站也近 斜对面的好像叫祥和祥的餐馆味道也好 藤椒真是够麻够香 房间面积稍显小了点 不过也没啥可挑的 成都行印象完美
房间位置的话离地铁站牛市口很近,走路就到,房东和物业解决问题很迅速,为他们点赞,感觉不足的就是附近吃饭的地方不多,吃饭都是坐2站地铁去春熙路吃的,门的隔音还需要加强,楼道有人打电话,在房间可以听到,总体来说,入住还是不错的
楼下就是太古里,熊猫基地和锦里都是地铁一车直达,实在太方便了!
位置很好,环境也不错,房子和图片一样,应该是新装修,设施什么的都很新
地理位置紧邻春熙路,非常方便｡室内设备齐全,投影仪洗衣机水壶都有｡但是没有准备洗衣粉和护发素,我们自己买的｡总体很好｡
地理位置超级棒,就在太古里春熙路旁边,方便的不要不要的,但却又是闹中取静的幽雅环境,房间很雅致很干净,房主小姐姐也很贴心,尽可能为房客想到了一切……总之是一次非常满意的假日之旅｡
位置好
在国外长期居住,这次回成都玩儿网购了点东西,寄到二姐这里,二姐特别耐心滴帮我查收还送到民宿｡非常感谢｡民宿地理位置很好,就在春熙路,可以尽情滴在楼下逛吃逛吃了｡也可以打包回民宿,一边看超大屏幕的投影仪一边撸串串｡很开心的一次旅程
地点很好,就在春熙路中间,去各处都很方便｡住处设施齐全,装修也很漂亮｡值得再来｡
和房东沟通回复都挺及时的,房间挺好的,周边配套齐全,小区位置挺方便出行的
多次入住了,非常好,干净温馨｡
房东很棒 及时回复消息 位置也很好找 离春熙路很近 比较方便
很干净,特别是床,很干净,睡了身上不痒
很满意的一次住宿,洗浴用品是资生堂和无印良品的,不远就是太古里春熙路
多次入住了,非常好,干净温馨｡
位置非常好,跟照片一模一样, 非常满意｡

Amazing location, looks exactly like the photos, amazing stay, had a laundry washer, good touches to the house, very homey.
这次是帮朋友订的,上次我们住过,房间干净,舒适的小屋,位置很好,方便,离太古里､春熙路非常近,老板人也很好,朋友说了下次来成都还住李二姐家店,谢谢!
姐姐的房真的地理位置没得说,就在太古里旁边逛街巨方便｡离两个地铁口也非常近,如果再到成都也还是会考虑的~姐姐人也很nice
替爸妈定的房间,房东很亲切,问题答复都很及时,下雨了房间里备的有伞,很贴心,位置很好
第一次用爱彼迎订民宿,很多地方不清楚,房东都很热心地回答,这次的行程得以开心圆满~
房间非常漂亮,几乎和图片上没有差别,布置得干净温馨,我和朋友都非常喜欢,地理位置可以说是非常便利了,交通方便,周围更是好多攻略上看过的美食,这次时间安排得比较短,不然很想一一尝试23333,下次会再来~
第一次来成都,房主很热心,住的地点非常好,下楼什么好吃的都有,环境也不错,走几步就到太古里了,地铁也非常方便｡谢谢房主的热心照顾!
地理位置方便 房间和图片一样
非常不错
地理位置很好 附近吃的很多 离太古里春熙路很近 房东沟通很及时 入住体验挺好的 隔音稍差 有时听得到外面的人说话
挺干净的
房间布置得温馨舒适,整体入住感还是很不错的,床和被子,枕头舒适度很好,洗手间用品齐全
位置优越  交通便利
还行
干净,舒适的小屋,位置很好,方便,离太古里､春熙路非常近,老板人也很好,贴心提供美食攻略,并根据我们的情况延迟了收房时间,感谢!成都,让人不舍~
房子很不错,很干净,地理位置也好｡房东很热心｡
房东姐姐人很好,房子位置也很好,出去就是太古里,吃的玩的一应俱全
很好
挺好
位置真的很棒,步行到太古里非常近,楼下打车也很方便｡房间卫生做的很干净,投影的质量也很好,住的非常舒心｡楼下有很多便利店,还有水果店｡下次去成都会接着选这个房子!
房子装修得特别好,很多小细节我都很喜欢｡位置也很好,玩完回来这里住很方便｡房东很热情,房子也打扫得很干净｡总之住房体验非常好,下次来还会选择这个房
非常棒的入住体验,房东很热情好客,房间的风格也很喜欢,房间收拾得非常干净,常用物品一应俱全,地理位置也非常好,满分!好评!推荐!!!!!
很干净  很舒服  推荐噢
很满意 男朋友去的时候给我说我一定会满意 结果去了真的很满意 房东很贴心
感谢李二姐,房子很干净,整齐,下次有机会继续入住
很好,干净
有事没急时评价,房间干净整洁,很舒式的一晚住宿,老板娘很好,当晚我订时把日期点错了,和老板娘很赖心的教我怎么操作改过来,总之谢谢老板娘,下次来成都还住你家店,超极赞
...
房源位置很不错,楼下就是太古里｡自助入住也十分方便,楼层较高晚上也很安静,房主也十分热心｡
房东的房太好了!装修好回复的也很及时,投影仪也很棒!
住的位置很方便,投影仪非常舒服,房东也很好,感觉很棒
干净安全简洁
房子位置非常好,后门出去就是太古里,楼下有超市 水果店,很方便｡房间很干净,设备齐全,有家的感觉｡一次非常好的体验,下次有机会会再去｡
交通很便利,楼下就有便利店和药店,生活很方便｡卫生间东西备的很全,房主用心了｡
这个民宿住的很干净很舒服 离春熙路很近｡很有格调很温馨 什么都非常齐全 就是空调不太凉的感觉｡
入住之后可以发现就跟大家提到的一样 是个心思细腻且想法周到入微的一位房东,住过不少民宿类型 只有这个让我出来玩都会乐意在房间里宅着吃外卖看综艺哈哈哈 平时在家都做不到这样放松
位置方便,环境不错,房东人也挺好
房东特别热心,就算是晚上11点消息也回复的很快~房间的地理位置太好了,出门一条街的距离就是ifs ,太古里和春熙路｡期待下次的成都之旅
再次入住李二姐的民宿,不错选择,出入交通方便,房东热情勾通及时,下次到成都要带朋友一起来体验｡
房间不错,李太古里很近,特别方便,可以说非常不错了｡但有两个小问题,一是卫生没有打扫干净,地上还有头发,床下面还发现了一个塑料盒,希望房东在这边加强注意,二是Wi-Fi连不上,不知道说啥问题,也请房东看看到底哪儿出了问题｡总体来说,还是不错的｡
整体和图片无差别,床也很软很舒服｡重点表扬地理位置绝佳!离地铁站很近!后门出来就是太古里,而且后门还有一家叶婆婆钵钵鸡,很好吃!
房东不错热情周到,服务细致!房间舒适!设施齐全……总之,这次旅行对于民宿有了很好的映像,棒棒哒
交通便利,附近就是太古里,房东回复很迅速
房主很好哦,而且对于这个价格性价比很高啦,设施很齐全,装修也挺好,位置也很好找,离太古里特别近,走路也就几分钟｡以后到成都就找这里啦｡
在爱彼迎上定的这么多民宿,这家最差劲｡第一,房东实在是对对出租的民宿太不上心了,从订好房源就一直没人和我联系,直到将要入住前一天,经过我主动从爱彼迎上找她,她才和我开始沟通,也仅限留了一个电话号码｡第二,入住当天在我们还饿着肚子准备出门吃饭的情况下,要我们在房子里等着上一家房客回来取遗落在冰箱里的东西｡后来还是我想出解决办法,给她快递回去｡房东为什么自己不会想办法解决?第三,房间空调遥控器没电了,晚上十点多在我已经休息的情况下要我去马路对面买电池换上,虽然承诺先由我代付,之后再给我钱｡第四,最可气的是最后一晚发现在厕所有蟑螂,孩子看到后惊声尖叫,把我吓了…
位置还可以,不过我们最后一天比较累,也没出去哪里玩,就窝在沙发里看了电影,还是很舒服的,楼下就有便利店还是很方便的｡
是非常非常干净又好看的一家民宿呀,客厅还放着国家地理杂志,爱了｡我睡在次卧,床上用品柔软干净,很舒服,像自己家里的一样,床头的灯也非常好看,阳台也很大,是非常好的一次体验｡
第一次住这种公寓式的住所,和想象的民宿有点区别;就是公寓改那种,特意看了有两张床的,其实是一张床,另外首页说的一张床到现在都没弄懂啥意思,临时说什么铺床加50,沙发打开的话也加50,其实就是一张床嘛,别家说明加床和沙发这些,这家估计是沙发当床说两张床?但为何沙发也不能睡呢?和房东阿姨沟通有点不通,为了节省时间和开开心心玩,还是俩人睡一张床啦!
其他就是公寓外观走廊和电梯和室内看着区别有点不同,外面比较陈旧和暗,里面房间照片看着还比较新,图片看着感觉好些｡
挺不错!
位置确实很便利,楼下就是太古里,房间不是很大,但很干净,床很舒服｡我们是两大人带一不到两岁的宝宝,平台显示两人,所以房东也没有铺沙发床,沟通后晚上就铺好了,只是要加50元钱｡要定的宝宝要提前和房东沟通好,沙发床需要加床费的,以免到时闹不愉快｡
挺好的
民宿的环境很不错,离商区,出行都很方便,房东很及时耐心回复
位置非常好,毫不夸张楼下就是太古里!距离东门大街站5分钟到达,春熙路站8分钟差不多｡投影看起来贼爽,小区很安全,发现全是和我们一般大小的学生入住,类似一个公寓民宿!喜欢,房东还准备了小饼干和矿泉水!
房东非常热情!房间布置温馨,用具一应俱全,有问必答,忘记的东西热心帮我邮寄,非常感谢!
总体感觉挺好,住着挺舒服的,基本工具一应俱全
这个房源的地理位置是真的很不错呀~从后门走就可以直接到太古里 打车去景点也都很近 房子挺干净的 唯一可能有问题的就是卫生间的换气可能不太好 对我们来说稍微有点味道 建议可以放一个空气清新剂~当然其他都不错
房主姐姐很好~在入住期间有任何问题都会及时回复我
房间是很漂亮的北欧风,和图片一样,还是很不错的｡
非常好的入住体验,下次还会选择这里｡
真的不错,下楼就是太古里,购物､吃饭都很方便
出去旅游一直喜欢住民宿,这次找到这家其实还算可以的,地址位置不错,从小门穿出去就是太古里,离春熙路也很近｡
就是房间里卫生间会有些味道,设施还是蛮好的｡吹风机 电卷棒,化妆棉都有｡牙膏洗护用品都是有品牌的,就是没有护发素｡
唯一感觉有点不足的就是没有每天打扫卫生的,垃圾都要自己去倒(幸好成都没有垃圾分类)｡以前住其它城市的民宿只要你提出来,每天都会有人打扫一下房间的｡
房子就在太古里旁边 小区有门禁比较安全 房间东西很齐全 洗漱用品都不错 房东回复的也很快
精心布置,干净卫生,沙发床床品不是全棉的,感觉不太舒服,毛巾原以为天天换的,却是一客一换的,有点意外
离春熙路比较近,一站地铁,成都的共享单车比较发达,可以骑着去周边逛逛!衣服晾在阳台上(室外),下午洗的衣服,晚上就干了｡室内物品一应俱全,入住体验不错｡楼下有超市,水果店,蛋糕店｡地铁站大概要走十分钟左右｡整栋单元楼有很多民宿,门口的门卫可以寄存行李,10块一件行李哦!
房间很漂亮 位置也很好 出了地铁走两分钟就到了 离春熙路很近 房间布置的很温馨 准备的东西也很贴心 床也很舒服 唯一美中不足的是马桶水力太小了 其他都很好 会推荐朋友来
挺好的房子房主也很不错哦!不错的经历
很棒,物超所值
挺不错的
房东人很好,打扫的阿姨也很热情｡这栋楼有点旧,不过房间里面是可以的,空间够用,也不缺什么｡
在民宿度过了非常愉快的两天,房间非常干净舒服,位置很方便,太古里打望到很晚慢悠悠走回民宿很巴适的哈｡有问题房东都第一时间 (Hidden by Airbnb) 回复｡我们一行四个人都很满意,下次来还选择你们家｡
房间很干净,地段位置很方便,就在春熙路距离太古里ifs步行可到,到各个景区也很方便,周围好吃的很多,总之性价比特高的一家民宿｡
位置非常好,出门就是太古里｡早中晚饭都很方便,房东回复也很及时｡因为有蚊子联系房东,等下午回房间就看到了电蚊香｡
房东人很好 回复消息快 ｡房间干净整洁卫生  完美的一次住宿｡
地理位置优越,去哪都很方便!回复很快,热情细致的服务｡适合一家三口住｡
还可以
挺好滴
地理位置很棒 很方便 出地铁一会儿就到了 而且基本上已经算自助入住吧  平台上的信息和房东发的指南挺齐全的 房间挺不错的 跟描述的差不多 就是那些家用设备有些旧 但总体来说很不错
位置好,!推荐
很干净卫生,地理位置特别好｡很贴心的发了附近的好吃的｡很满意
住的挺舒服的,位置也特别好,逛个街吃个饭啥的都挺好
很不错的住宿体验!
很好!喜欢!
还不错
位置超好,但刚开始按照导航走,绕好大的圈,大家记住从凯宾酒店楼下的通道穿过去,三五分钟就到春熙路地铁C口｡大屏幕每天晚上都看上一两个电影,很舒服｡晚上近11点下去逛逛春熙路,人还很多
位置特别方便,小区后门出去就是太古里商圈､春熙路商圈,后门出去就有叶婆婆､马三旺,沿着一条街全是吃的｡打车去其他景点也很方便,基本都在20元以内,到熊猫基地的话差不多40元,也可以去春熙路坐景区直通车,总之位置挺好的｡
下楼就是太古里,房东也很热情,主动联系并且给了很多游玩建议｡两个小方面不太满意:1是卧室的空调真的非常旧了,使用期间会有各种响声,导致晚上睡觉不敢开空调｡2是卫生间的卫生细节还可以再加强｡总得来说还是非常好,性价比很高｡
就在太古里背后非常方便 房间很干净
房间通过房东给的入住指南很好找,地理位置真的很优越,太古里等只要出后门拐个弯即可到达｡房间住得很舒服尤其是沙发床｡房东人也超级棒｡很棒的一次体验
体验很棒!
装修很不错,一进屋有惊艳到｡房子位置也很好,注意要从后门那个小门出去就是太古里了,正门外小商店很多,也很方便｡
很舒适的空间,离商圈很近,适合家庭出游
除了大厦比较旧一点,其他一切都很满意,房子和照片一模一样,赞!
总体来说还不错
挺不错的房子 在太古里附近  后门出去很方便 离地铁很近 出门就有很多好吃的饭店
位置好,也很温馨
住的非常舒适,地理位置也很好,是会推荐给其他朋友的水平!
还不错 位置便利
一､位置不错,从后门出去离太古里超级近,周边有好多好吃的
二､有阳台晾晒衣服,老公抽烟都很方便
三､增加单人床有点小
四､卫生间有点小,而且卫生间的门不太好推拉
总体来说,房东热心,房间干净整洁,位置便利
不错
位置是十分不错的,就在春熙路,房间和图片上一摸一样,是一个性价比十分高的房子,很推荐｡
位置特别优越,房间温馨
位置就在太古里背后 步行五分钟就到 非常便利 房东在入住时给我们了一份超级详细的成都吃喝玩乐攻略 有问题也都非常及时的解决了 真的特别好
位置真的很方便,离太古里春熙路都很近,坐地铁也很方便｡房间很干净,布置很有感觉,投影也很好用,音响特别好｡唯一就是阳台的门不是很好推｡
不错
整体来说还是不错的,房东也很热心｡装修风格有很喜欢,不过四个人住有点挤,三个人住差不多｡
还不错 楼下很方便 阿姨也很周到
房东的装修颇有品味,还有足够大阳台和足够多衣架来晾晒衣物,房间整体上整洁干净,令人愉悦
很好
位置不错,交通很方便｡房间与照片相符,房东回信息也很快｡旅程很愉快 推荐大家选择这个房源
很好
位置距离太古里和地铁(2号和3号线换乘站)很近~楼下有菜市场很方便,小区里还有行李寄存服务,房间里贴心设施很多,梳子,镜子,睫毛夹,化妆棉,雨伞,针线盒,基本餐具齐全,还提供矿泉水和咖啡｡洗漱用品是资生堂和无印良品的,房间里还有替换装,纸巾,住很多天也没问题｡房东回复信息很快~
特别棒 设施很齐全 位置就在太古里边上 特 别 近 路费都省了不少 投影好评
不错
和图片描述上完全一致,风格特别温馨,就像回到了自己家一样的舒适自在｡房间内设施一应俱全,给我们居住者带来了便利｡然后就是他的地理位置真的是太好了,出了门几步就到了太古里,不远处也有地铁,交通非常便利,楼下也有超市水果店小吃,总之就是各种各种都很好哦❤️
房间打扫的超级干净 投影仪看电影真的很棒 地理位置也很好 楼下就是太古里 下次来还会选择住这里
交通比较方便,卫生干净,生活用品很齐全,住得很舒服
非常好,位置绝佳
和想的一样好,住的地方很方便
地理位置非常好! 离地铁站也很近 交通很方便  带着妈妈来的 妈妈说房间很干净 住着很舒服!比心
这个房源让人很满意!地理位置超级棒,紧邻春熙路地铁站,对面就是小龙坎大龙燚和各种吃的,走几步路就是春熙路和太古里｡房间里也很让人满意,和图片一致,细节部分更是让人惊喜,可以看出房东对这个房子的用心｡然后房东回消息非常及时,非常亲切｡唯一一点问题是两个屋子的空调都有点一点滴水的问题,我对声音敏感听到滴水的声音会心烦,不过声音不大只开客厅的空调睡觉就已经很舒服了｡总之这次的旅行很满意很舒心｡
在春熙路附近  离太古里IFS几分钟步行路程    周围好多火锅店 小吃店   房间挺大的   很干净   布置很精致   房东回复很及时   非常值得入住
很好
房间很温馨 东西很齐全 只不过临街有点吵闹 总的来说很不错
房子地理位置很好,离太古里超近,节省时间成本,减轻旅途舟车劳顿来回奔波之苦｡如果带着行李来可以走小区后门,这样就不用提着行李走前门那一截小楼梯｡房间内设施齐全,房东人也不错,省心省力,总体性价比很高｡就有一点,隔音不太好,能听见隔壁房间彻夜狂欢的尖叫,还有楼上掉东西的清脆碰撞音,那真的是心肝颤想骂街,但这属于意外因素,谁能想到碰上这种不带素质出门的游客邻居mmp｡为了以防万一,建议带防噪耳塞,助你安稳入眠｡
房间很棒,位置也很好,楼下就是春熙路
房屋位置很好  晚上睡觉挺安静的 房东很贴心的准备了生活用品
地理位置非常优越,楼下就是太古里,离春熙路地铁站也只要五分钟｡房子也非常干净,设施齐全,小清新的装修风格,一点儿也不夸张｡房东很上心,随时与我保持联系,赞!
性价比4颗星吧｡地理位置很好,很容易到达太古里｡
房间很干净,装修也挺有格调,设施设备齐全,位置超级方便,出门100多米就是地铁站,春熙路,太古里,房东大姐非常热情,经常询问住的怎么样,还需要什么东西,人真的很好,下次来,还要住这里,非常感谢房东大姐｡
第一次在爱彼迎定房,非常不错的一次民宿｡性价比高
位置很方便 房间很宽敞 大床和沙发床都很舒服
房间干净地理位置好
小区位置非常方便,从东站打车过来方便,属于中心位置,小区后门出去就是网红餐厅和太古里,很多美食和网红料理应有尽有,喊外卖也很方便
床单没有换,楼有一点点旧,隔音不大好,其他还可以,照片描述都一样,地里位置不错
位置极佳
炒鸡棒呀!!!!
房间整体蛮好的 位置也还不错,很喜欢秋千,建议可以修一修厕所门 坏了差点关在里面出不来,晚上睡觉噪音蛮大的,一整晚都是闹哄哄的
不错
总之 很不错啦!(懒得打字
地址位置的确挺棒的!楼下的叶婆婆钵钵鸡很好吃呀!房间也很漂亮干净~设施超全甚至连洗衣液都有!!成都我还会再来的呀!
位置真心不错,对面就是ifs
第二次入住房东旗下的民宿,一如既往的好评｡
这个位置真的是特别棒!以前我都是从前门进去的,住了两天才发现,它后面的大门直通太古里!不到50米都!特别方便,晚上天天都去那里找好吃的!都不超过1公里,全部都吃个遍｡最重要的是成都可以玩明星大侦探,对于我这个外地人,太吸引了,玩了好多局!
回归正题,房间非常棒!我天天洗衣服,因为还是有点热,第二天都干了,空调,热水都非常给力!!!非常满意,满意,满意
位置好,投屏有点色差,其他都OK的
性价比还不错,短期租住是不错的选择,就是沙发床有点小
房子位置很好,散散步的时间就到ifs和太古里啦,但是房子不大,厕所也比较小,进小区感觉有一些老旧｡
房东态度很好回复也挺及时~
地理位置优越 整体不错
房东人好,房间干净整洁,距离太古里很近
在四川玩儿了这么多地方,我觉得最满意的一次住宿!尤其是投影太棒了!北方来的一直害怕虫子,看见一只蚊子吓得跟房东说,立刻就有人买来杀虫剂给我们,房间特别干净,设施也非常齐全,非常适合拍照~
房子很赞哦,距离地铁站和春熙路很近,哈哈哈哈,附近有好多好吃的嘿嘿嘿,房间里设施很齐全啊!还有一个小阳台很喜欢
地理位置很好,很方便｡房东很贴心让我们提早入住,房子也收拾得很干净｡
所见即所得 装备齐全  干净 被套都是才换的      吹爆窗帘遮光效果( 醒来就发现不用出去耍了)   离太古里很近  ,后门出去就是太古里｡
非常好,房东阿姨热情细心耐心,房子住的也舒服!
性价比很高,离春熙路和太古里很近｡可惜晚上会有噪音
感觉挺舒服的,虽然房间不大,但是该有的都有
很干净,这是第二次租了,还有小饼干!
位置非常好,方便出行｡内部装修有格调,家人很喜欢~
好
我们四个人住
两个卫生间  楼上的很新并且干净  楼上厕所没有淋浴 但是楼下有
整体装修文艺风
地理位置得天独厚,走路2分钟就到太古里｡周围餐厅小吃应有尽有,简直不要太方便｡房东人很贴心,回复及时,下次来还想住在这｡
几乎是我在爱彼迎最好的入住体验｡环境和图片一模一样,卫生做的很到位,房东在房间里放了香氛,让人非常愉悦,连洗漱间都让人觉得非常舒适,毫无异味,所有配套产品也都很好｡位置离太古里步行3分钟以内,性价比很高｡
干净整洁,交通便利
民宿十分不错 就在太古里旁边很方便
房间很干净温馨,比预期的更好,二姐很贴心地准备了你会用到的东西,一应俱全,家一样的感觉,总之非常好,住这里绝对不会失望哦!赞
性价比突出!临近热门商圈春熙路,交通十分便利!屋内装修舒适简洁!环境卫生!
很干净 住起来很舒服 而且很方便 房东也很好沟通 消息都及时回复了
性价比超高的房源!房源位置特别好,就在商圈附近,离地铁口也近｡房源内设施也都令人满意,而且!衣服干得超快!和两个小伙伴每天回来看电影真的是爽到飞起~
地理位置卓越,闹中取静｡装修简洁大方一应俱全｡
位置比较好找,出行方便｡房间内很整洁,各种生活用品准备齐全,可以看出房东的用心~
和图片基本符合,总体感觉不错,除了空调的声音稍微有一些大之外,别的都挺好的
地理位置好,方便快捷,还给提供了旅游攻略!
第二次住了!上次住的很满意所以这次想都没想就又定了这间!
位置就在太古里后面简直不要太方便~!!附近好吃的也超多! (Hidden by Airbnb) 都方便!
强烈推荐!
这次的最后一站很满意,很愉快,再次谢谢房东｡
民宿的地理位置特别好,离很多商圈都很近,可以直接步行,离地铁站也特别近,很方便｡房东很热情很细心,很周到,冰箱很便捷,房间里如果有穿衣镜就更好了｡房间灯光是暖黄色,有点｡｡暗｡总体是满意的,床很舒服｡床角是直角有点锋利,有小朋友的要特别注意
很好
房子性价比很高,装修挺漂亮的,还有个小阳台,地理位置很棒,离太古里,春熙路特别近,交通方便,房东很贴心
位置还可以,出门走路五分钟多一些到春熙路
不过作为一个住的地方,隔音真的太差了,没有一天晚上睡好过｡只要路边过车,都能听到声音,而且特别吵｡旁边就是主路,晚上车也超级多!
如果有孩子或者老人或者睡眠质量不太好的,不建议住这里
这里离春熙路,网红火锅,ifs熊猫非常近,楼下各种24小时超市,水果店,应有尽有｡到哪里都很近｡住的很舒服,房东很贴心,房间特意准备的水和曲奇｡洗澡水很稳定｡窗外视野很好｡太喜欢这个地方了,强烈推荐｡
房子位置很好,小区门口就是很火的叶婆婆钵钵鸡和马旺子,步行几分钟就能到达太古里和春熙路,小区需要门禁卡进入,很安全,房东很好
嗯,就是位置比较好,是整个房源,但是不能做饭,有个大的投影仪,厕所要差一点,可能本人对厕所比较在意
地理位置很棒,环境很安静,白天玩累了可以看投屏电影太棒了!每一天都休息的很好,感谢房东的小屋!!
A small apartment in a very popular area with lots of restaurants around. The apartment itself is nothing special but will do for a budget stay. I noticed a few minor issues that I am sure the owner can fix up for a better stay
优点:位置便利 楼下就有便利店和餐馆 走十分钟可以到太古里春熙路 卧室环境舒适 设施齐全 房主人很好
缺点:厕所不是很干净 有长霉 风格和卧室不统一有点遗憾 冰箱有点异味
很干净整洁 位置很好 非常便利
还行
房间地理位置很好,距离几个网红火锅店很近,大龙燚,袁老四,小龙坎,步行几分钟就能 (Website hidden by Airbnb) 布局合理,有格调,用品齐全,床也很舒服｡这次带妈妈跟媳妇一起来的,他们住的很开心 (Website hidden by Airbnb) 临走时成都下雨了,房东还送了一把雨伞,很贴心,赞!!!
房间很好,地理位置也很好
房子地理位置很棒,离地铁站挺近的,小区有一个后门,出了门左手边就有一个叶婆婆钵钵鸡,味道挺好的,往前面就是太古里了,打扫的也还干净,配套设施都是品牌东西,唯一不好的一点就是靠近马路,晚上睡觉太吵了,睡眠轻的顾客提前备好耳塞,不然真的难以入眠
位置非常好!楼下就是太古里,还有好吃的钵钵鸡!房间明亮干净,而且音响/投影仪/香薰机都非常好用,床品也很舒服,入住体验非常好,强烈推荐 
房源位置非常好
位置很棒,走几步就到太古里,周围购物很方便,房东很nice,遇到问题反馈很快很耐心,房间设置一应俱全,很不错｡
房子与照片相差太大 各位入住的房客注意了 不光简陋还破破的感觉 墙体都有破裂损伤 一楼淋浴间差的令人没有洗澡的欲望 淋浴头布满水垢 整体来说 大失所望 本来入住第当晚就想退掉 结果一看订了四晚要退只能退200块 就只能忍着住下去了 反正再也不会住这里了 住过200快的民宿都比这个好得多
位置优越,交通便利,坐地铁公交出行非常方便,楼下就是太古里,很多好吃的店,下楼就是叶婆婆钵钵鸡,步行到达春熙路,住宿环境与图片一致,房间温馨,房东友好,房间设施一应俱全,化妆棉､棉棒､暖水袋一类的都有配齐,总之住宿体验非常棒,推荐推荐!!
地理位置很好,出门就是太古里,在房间里都听到“叶婆婆”的叫号声~房间装修也蛮好的
性价比真的非常高,交通非常便捷,出门就是太古里,非常开心的一次旅程
环境不错  房间也很不错 交通便利 房东姐姐人热情好客回应迅速 个方面都很好
很棒
位置在太古里后面的一个小区,小区的后门下楼就是太古里｡但是小区不太好找,从太古里过去找到后门,还是问了旁边的外卖小哥才确定的,有门禁,门禁卡在房间,所以要等别的住客进门才进去了｡里面住户很多,应该也有不少民宿,不是很好找｡准备住民宿的还是要做好这方面的心里准备吧｡房间和图片差不多,但是整个房子应该都有些年头了,卫浴设备不是很好,绿植都蔫了｡但是和住酒店感觉还是不同的,暖光挺温馨的,晚上可以投影看个电影,第二天成都大晴天,阳光照进来的时候感觉不错~ 就是下楼的时候停电了……步行下了十几楼｡房东挺耐心的,给的建议都挺好的,但是以后还是考虑住酒店,更方便些~
离太古里很近 下楼出门就是了 地点还是很好的
房子还是不错的,地理位置也很好,背后就是太古里,离商圈非常近,出行也方便,房东很热情,房子装修也很有风格,唯一不足的就是卫生间有点儿小,而且设施比较陈旧,希望可以改进｡
房间很干净整洁,就是定位不太准,需要自己搜地图导航
交通十分方便,小区后面出去就是太古里｡设施也很齐全,总体体验比较满意
✔️优点:
1⃣️室内设计很完善,布局合理｡虽然是老房子,但内置装潢很好看｡床很软,灯的位置恰到好处｡
2⃣️地理位置优越｡离太古里很近很近,周围好吃的多｡
❓值得注意的地方:
1⃣️阳台没有纱网,并且门打开比较费力｡
2⃣️大屏幕对焦需要不断调整,画面不是很清晰｡
3⃣️卫生间有一点陈旧,热水器比较旧,水压较低｡
❌一个小提示:
楼下水果店店主蛮横无理,如有需要,要多留心｡
家庭影院特别棒~每天每天都不想出门
很棒的一次民宿体验   很喜欢房内布置   很是温馨  房东也很棒
真的很安静,很好睡觉,出行也非常方便,离太古里也很近｡总体来说还是比较满意!
还可以 位置很好 就是一楼门口那里是垃圾堆 每天要路过 味道不太好
地理位置非常好!很近很近 楼下就是太古里
好｡
房间一个是非常干净,跟图片一致,再一个是位置很好,离地铁站很近,在太古里和春熙路中间的位置,周围吃的逛的都很多,再一个推荐楼下的班花麻辣烫,有情怀的好吃的店
好
还不错,太古里就在楼下
这个房源的地理环境很好,就在太古里商圈的后边,打车,出行,吃都很方便,房东也是有问必答,还很贴心准备了矿泉水和小饼干,慰藉你的舟车劳顿｡房间很干净温馨,五脏俱全,性价比也很高｡
地理位置不错,房间也很温馨干净,最重要的是晚上安静,可以好好睡觉｡
房间的位置很好找,下楼就是太古里,马旺子川小馆和叶婆婆钵钵鸡,交通位置很好.民宿很干净和图片一样,很温馨,拍照也很好看,小冰箱很有用,经常拿来冻水,房东人很好,下次来成都还住这儿!
带爸妈去成都玩住民宿比较舒适,两间卧室都是大床｡
地理位置挨着太古里,方便坐景区直通车,去春熙路吃饭走路十分钟差不多｡
房间设施齐全,还算干净吧,再打扫的仔细一点就更好了｡洗澡的热水器是天然气速热几个人洗都够用｡
大屏投影仪有爱奇艺的会员!超棒的,看了一些电影｡客厅和卧室都有空调,房间没有异味,小区物业和安全也很好!就是三个人被蚊虫叮咬很多,不知道有没有蚊香液｡
五一假期前去的平均每天350¥,整体给个好评!推荐入住!
位置很好,步行就能到太古里,距离地铁口也很近,房间挺干净,洗衣机啥的都有,不错的房间｡
房间很干净 装修也用心 最感动的是走的时候我的项链落在了房间里 房东主动联系我寄回 就这一点就强烈推荐 没得说
房东人特别好,这几天住的很满意
房间干净!位置也很好!!离太古里很近!
位置挺好的,地铁站出来过个十字路就到了,去太古里也只要过一个小巷｡但是晚上后门有11点宵禁,过点了记得走前门~
性价比很高的loft民宿,交通便利,房东热情考虑周到,最适合两人入住｡
位置一流,房间设施齐全,很棒
很漂亮  位置是真的好  也不难找
这套房是目前住过最好､最喜欢的民宿!房间配置都很喜欢,也很干净,交通很方便,小区门口走一点就是春熙路地铁口!出小区门口左拐就有一家味道很好的串串哦~除了第一天的小插曲外,其他都很完美,会推荐给其他要来成都的小伙伴~
位置特别好
房间装修的不错,房东人要挺好的,我们退房晚点一个小时,房东还是非常耐心,就厕所门坏的,厕所比较老化,备的东西也很全
房间和预想的差不多 感觉很温馨｡就是卫生间的门 要是换一个隐蔽性一点的 就更好了｡
房主人很好｡
很好
洗漱用品非常好,小区位置特别好!一切都很好
The place is nice(same as in the pictures) and the location is great. Walk from Chunxi st. Around 4-5 minutes through Taikoo Li. The owner cannot speak English but that is not the problem. (Hidden by Airbnb) translate can help. And there is 24 hr left luggage service at the…
位置非常便利,下楼就是太古里,屋隔壁的采耳店按摩采耳也很周到
位置真的很不错,楼下从小区侧门出去直接可以进入太古里,小区环境不错,有门禁很安全,室内装修设施很完美,和图片基本没有差距,入住指南也很贴心,房东回复及时,下次来还会选择住宿的
房间设施不错,洗漱用具化妆棉都是牌子,有投影仪观影,还是VIP那种｡房子的位置也不错,在春熙路,但是太吵了,临街晚上过大车鸣笛真的睡不着,建议加层隔音玻璃｡这个房应该是商用房,一层有很多小房间那种,一共4部电梯,坏了3部,一个月了还没修好,估计住在这里的业主也不多
房东很热情,一步步引导我们入住,房间位置很好,出门就是ifs,房间设施齐全,下次还去入住!
整体都挺不错
非常方便,春熙路下地铁十分钟就走到了,房间非常完美特别喜欢,多人住绰绰有余,完全听不到周边的喧嚣,为房东点赞值得入住｡房东在房间贴心准备小饼干咖啡,一次性拖鞋,特别舒服｡
房间设施挺好 设施齐全 有洗衣机冰箱还有净水器 位置超好 离太古里很近 附近有景区直通车 离地铁很近 适合三个人住 性价比高 但楼下垃圾车的问题其他人也有一样的反应 早晚会有点吵 出门有点臭 比较适合玩的比较早出晚归的 但我觉得还有一个问题是燃气的烧水炉 只要洗澡开了 在客厅里的人就会听到很大的噪声 把电视声音都盖了 不过总之房间总体来说是满意的 感谢房东 成都之行很愉快
地理位置很好 就在太古里旁边 也很好找 屋子里也很漂亮 价钱也合理
住了四天,总体还是不错的,下楼走几步就到了太古里了,春熙路离太古里也就一条马路,离地铁站也不远,成都比重庆地铁好很多可以 (Hidden by Airbnb) 支付,重庆基本都要现金,打车去各个地方景点平均也就二十元左右,挺方便的,吹风机洗衣机都有｡房子隔音稍微差了一点点,其它的都不错,干净整洁｡建议老板装个纱窗方便点,其它的都还不错
第二次入住阿姨的房源啦~还是一如既往的干净!阿姨也很热情好客 100分~
房间位置很好,离太古里很近,走路不到五分钟,有小阳台可以晾晾衣服非常棒,就是单人床稍微有点窄
位置环境都挺不错的
房间是一个大客厅+厕所+阳台,卫生状况很好,距离商圈很近,走着5分钟就过去了,很方便｡
地段很好,在伊藤馆隔壁楼,就是楼下出门一个垃圾房,房间有格调,卫生间装修有点一般
厕所的玻璃门上贴的磨砂纸真的尴尬,坐在沙发上可以看到里面的人上厕所…看到一个大概轮廓 超级尴尬
其他的都挺好的
很干净,周围也很便利｡房东应该说清楚具体位置,是在一个宾馆楼上,入住的时候绕了两圈站在楼下犹豫了一会儿才上去｡
地理位置十分方便,因为时间关系把行李寄存到了下午也爽快答应了,人很nice
位置很不错,卫生间有一点旧,还是干净的
房间装修的非常有吸引力,投影仪也特别奈斯,最开始投影仪连不上网,联系了房东,很快得到了回应并解决,床真的超级超级超级软,超级舒服(然后觉得躺尸了一天,嘻嘻嘻)｡卫生间配置也很好,各方面小物件比如沐浴露之类的都很齐全!!Marshell的音响➕投影仪真的可以让你一直想住在里面hhh
好
不错,位置特别好,房间也很干净｡
地段是非常便利的,隔音不太好,晚上前有楼道里开门声,后有马路上喇叭声｡整体不错,厕所稍显简陋,但性价比还是很高的｡周围交通和各大商场真的很方便,推荐｡
房子挺漂亮的
房间挺好的,离地铁站和太古里都很近,房东人也很好,除了第一天电梯进水停用了,扛着行李爬上九楼,一切都很美好
地理位置非常好就要在太古里商圈附近,购物美食都很方便｡
房间布局和图片相符,用的沐浴露和洗发水都是日本牌子,配有炉具碗碟冰箱冷暖水｡
唯一缺点就是冰箱有之前客户留下的食物,有些摆设有灰尘了,但总体满意,李二姐人很好,耐心解答问题,下次去还会再订哈
市中心的位置 离着IFS和太古里都很近｡楼下有地铁｡很方便
位置离太古里超级近 很方便 房间也可以 装修很现代
房间位置特别棒,下楼就是网红饭店太古里购物非常方便,下次来还选择这里｡床和枕头都很舒服!
超级棒的一次入住体验!房子跟图片一模一样没有差,卫生方面干净整洁,地理位置也很好交通便利,最最主要的是房东人真的很好,遇到问题回复及时,而且因为行程变动两次更改入住时间都积极帮忙解决,还帮忙寄存行李,真的超级棒!
Nicely designed studio in a good location, just literally a stone throw away from the main shopping district. Perfect location as a base to explore the city
房子很舒服｡看电视也很舒服哈哈哈
房东热情,非常不错的公寓｡
来到成都那天,房东就很贴心地给我发了一些热水器的提醒!房子小缺啥都有,连化妆棉也有备着!!!地理位置也好,离太古里春熙路很近,各种购物,喜欢成都这座城市,下次有机会还来!
超级棒呢!
房间位置不错,用品很有品质,主人是一位对生活有要求的朋友
房子给人感觉很温馨,有家的感觉,交通位置也很方便,走到太古里那边也只要10分钟左右,超喜欢投影仪｡反正总体就是很不错!
房子地段十分方便,地铁公交都四通八达,周边的美食超级多,饕林､龙抄手､辣斗辣､茶百道､李孃酥肉､绝城芋儿鸡､闻酥园……房间内提供的东西十分齐全,投影和音响设备都超级好~
入住一晚,位置优越,周边环境一般,半夜垃圾车开始工作至天亮,坐便有点小问题自己简单处理了一下,不影响使用!
很干净,楼下就是太古里,对面很多有名的火锅,出行吃美食都很方便,出门三分钟就能到地铁站,下次如果有机会到成都,还会住这里
位置方便,房间干净,床舒服
地理位置超方便的 楼下的小巷子就有很多吃的 后面一条街还有网红火锅串串可以吃 距离春熙路步行也很方便 准备化妆棉很贴心了 就是靠在马路边有点吵 朋友第二天就买了耳塞带 窗帘比较浅不太遮光 其他还是很好的
房间装修很不错,宜家风,简单大方,床很软很舒服,投影看电影很清晰｡面积比较大,位置个人觉得有点一般｡但是出门骑单车的话还是很方便的,唯一不太满意的就是卫生间地上总是有水｡其他都还不错｡算是性价比高的了｡
很棒
房子的位置很好,就在太古里正后面,出了后门就是太古里,闹中取静!房间很温馨,暖暖的灯光｡所有用品一应俱全,很方便｡楼下不管是逛街还是吃喝,都非常方便｡标准一环内,繁华的商业圈,能够感受到成都的繁华!下次来还会住这家的｡
总体还行,就是小区不间断停电很郁闷
我很喜欢,来了好几次了｡房间干净,而且电影多,很棒｡希望房东能保持下去哦,要是有护发素就更好了｡
房间很温馨很漂亮也很干净,生活所需都有的,大家可以放心入住,就是房东的服务一般吧哈哈
很满意的入住 房东想的很周到｡房间布局也很好 晚上还可以看电影喝点啤酒 很满意｡出门就是太古里
性价比高,环境好,房东姐姐还很热情,发信息基本都是很快会,投影仪和音乐播放机都是我的最爱,给力推荐
位置还是比较不错的,也很安静,离春熙路太古里都很近,而且吃饭很方便,附近很多小饭店,楼下就是大名鼎鼎的叶婆婆钵钵鸡,还有一个川菜馆,这个川菜馆每天晚上都是要排队才可以｡
地理位置非常方便,房主很热情｡
屋内的设施及生活用品很全,也很干净,住的很开心｡
推荐!
房子的位置好赞,卫生非常好,风格是我喜欢的离地铁站春熙路太古里非常的近,是成都旅游住宿的好地方
布置和图片一摸一样 还贴心的准备了化妆棉和棉签这种小物 居住体验很好 比心
房东人很好!位置优越下次还会优先考虑!暖气再热点就更好了
地理位置很好,而且也并不会吵闹,楼下还有网红火锅店打卡,步行几分钟就到了春熙路和太古里｡
房子位置优越,内部装修很好｡房东还非常贴心地准备了洗面奶化妆棉等物品｡客厅内还有大屏投影､懒人沙发还有马歇尔音响喔｡非常享受的成都之旅了
交通位置十分便利,出门就是太古里,周围吃的很多｡房屋设施很齐全,还有无印良品的洗漱用具!最重要的是,家里的投影设备和音像太给力了,极大地提高了幸福度!房主也很热心,有问题都会及时回复｡满意!
房间很宽敞,而且很干净,看得出来是阿姨自己打扫滴~桌子上还有小饼干 跟阿姨说怕冷阿姨也给我们添加了小杯子 暖心~
还可以,位置挺好的,离春熙路很近
房间干净整洁 设备齐全 就是刚开始Wi-Fi不行
房间很漂亮,配色好看,空间也很大,房东还贴心准备了化妆棉,卷发棒,无印良品的洗面奶,蓝月亮洗衣液,一次性牙刷拖鞋等等都有,总之就是酒店有的她们有,酒店没有她们还有,客厅桌上还准备了小饼干和小区的门禁卡,房子位置很好,离太古里很近,后来惊喜发现小区有个后门,出了后门左边就可以看到叶婆婆钵钵鸡太古里店,走到太古里相当近,唯一不足就是房间紧挨马路,顺流不息的车辆声有些吵
房子位置很方便,离春熙路太古里很近,房间隔音效果非常不好,这点不是很满意,其他都很棒｡
房东姐人很好,房子真心的好住,位置也很好｡里面除了提供应该有的,连指甲刀,咖啡,矿泉水什么都有｡房东姐回复也特别及时｡如果去成都还会来这里
Amazing little space in the perfect location. Will be back!
房东大姐人很好,公寓位置也超级方便,就在太古里对面,下次还会住
性价比可以,与图片较符
第一晚和第二晚,楼上不知道在干嘛｡晚上一两点钟在搬东西还是在敲砖｡动静很大,这是最不满意的地方｡
房间蛮干净的,装饰也很不错,离市中心很近｡
热情好客的房东
所有物品都有且不缺少
很 nice
地理位置非常好,家里也非常干净!唯一小遗憾就是两个成人睡床有点小了
房子真的很不错性价比很高位置很好 跟图片一样干净住的很舒服
挺好的｡
房间装修的风格很喜欢,很干净｡
家庭影院的账号有经常被挤下线的情况,很多电影不知道什么原因打不开｡其他的都非常好,和房东的照片一样｡
不错
地理位置很好 就在远洋太古里边上 走几步就能到   公寓里真的很干净 就像住在家里一样
热水要等这点真的太差了……一个洗完第二个还要等一个多小时才有20分钟的热水提供……来到成都的第一天洗澡就感冒了,一言难尽,哎…
冬天来多穿一些哦
还是很不错的一个体验,地理位置确实十分方便,就是最后一晚的投影出了点小问题没有办法解决有点儿可惜,性价比挺高的哦
房间有格调,环境不错,住的很舒服｡
和朋友一起入住的,真的超级喜欢投影,还有音响,地理位置也不能再棒｡喜欢房间的布置,朋友说比房东的图片看起来还要好｡
Really nice place to stay in Chengdu. Fabulous location. The mattress is really comfy and the projector offers great nights to stay in and watch movies. 非常棒的位置!床垫很舒服,投影仪看电影很爽｡虽然楼有些旧但是房间布置很温馨~推荐
屋内的装修风格挺好的,生活设备一应俱全,地理位置也很好｡空调暖气有点不足,虽然客厅和房间各有一个空调,但可以改进下,开的时间长了就不运转了需要关一段时间再打开才行,冬天还是有点点冷｡另外就是外部环境稍微人员复杂一点,一出房间,外面就是做足疗的,老有人在那排队,然后其它房间基本都是一个宾馆包下来的房间｡后面几天中午一直有装修的声音,稍微吵了点｡

总的来说,这个价格还是比较值的,房间里住着还是比较舒服,晚上出门吃火锅啥的都很方便,其它意见仅供参考~
很好 房东人也好
舒服的不行
地理位方便
办理入住的时候联系房东联系了很久才有回复,入住以后发现,位置确实很好,布置的也很ins,但是卫生情况和基础设施真的很差劲｡吹风机是坏的,超大的震动和噪音;热水器是坏的,洗着洗着水就会突然特别烫然后紧接着变成凉水;空调也不好,开空调以后,空调主机像拖拉机一样的响,晚上根本没办法开空调睡觉,太吵了,关两个门都隔不住｡洗手间的沐浴露瓶子上都是黄色的污渍,我们还在洗手间打死了一只大蟑螂｡而且衣橱里挂着一条黑色性感的小内内,真令人尴尬｡卫生间的门也没有锁,留着四个洞洞｡总的来说卫生太差,基础设施也令人唏嘘,希望房东改善一下基础设施和卫生情况吧｡
小姐姐 人很好
地點很好~在市中心附近,樓下就有早餐店､便利店和藥局,晚上還有攤販,非常方便,房間和照片一模一樣,超愛大窗台!
房子位置很不错,里面也与照片一致,很好
房子就在地铁3/4号线市二医院站,从B出口出来以后就看到了,非常方便｡中午12点的时候房东就发了入住信息给我,全程自助入住很方便｡房间够大,跟图片的一样｡一共住了两晚,真的非常不错｡
房子就在地铁3/4号线市二医院站,从B出口出来以后就看到了,非常方便｡中午12点的时候房东就发了入住信息给我,全程自助入住很方便｡房间够大,跟图片的一样｡一共住了两晚,真的非常不错｡
对面医院在装修 很吵 其他的没什么了
房间虽然小但是很精致 很喜欢哈哈 就是卫生间的门锁大概需要修一下!
首先房子的位置非常好,门口夜市水比较深摊主看人下菜,房内采光各方面都很不错,尤其是镜子和淋浴,沙发一边有点问题弄了半天也没安上,空调遥控器有问题,还有一点WiFi不稳定而且也太慢了吧,总的来说还是非常不错的
房子离春熙路和建设路都蛮近的,楼下也有好多吃的和便利店,房间也很好看,大爱那个飘窗!!
建筑楼算是不错的,内部有些狭小,消毒水味道比较重,厨房死角收拾不是很到位(民宿卫生重灾区,可以理解)晚上装修声一直有,晚上容易醒的朋友慎住｡200以内的价格总的来说还是不错,祝生意兴隆!
非常好的地理位置!
房间布置的很温馨,靠近太古里,地铁,交通很方便,先去环境都挺不错的,下次如果有机会再去,还要住你
跟闺蜜来旅游,第一次住民宿,说一说给大家参考,首先房东小姐姐很热情,然后从机场打车到住的地方特别方便,大概是60左右,房子也很好找｡吃的方面下楼出小区就有早餐店 饺子店等,附近也有比较有名的地道火锅,步行差不多两公里可以到春熙路,地铁口只需要走五分钟左右,坐个3号线可以到武侯祠 锦里等地,也只需要几块钱,宽窄巷子逛完了之后还可以坐地铁回,好像是三块钱左右,交通也方便,适合闺蜜情侣一起来玩
帮朋友订的,去看了一眼,离市二医院地铁站很近,走个几分钟就到,朋友的妈妈步行去了春熙路,路程合适,公寓式住宅决定了周围住的人员稍微有点杂的感觉,但倒不是太影响短期出行的人,只是建议如果是一个人住就还是要注意安全,房间如图所示,不是照骗,总体来说挺好的｡
很有特色,住得舒服,與介紹圖片一樣｡
出了地铁口往左手边走过马路,医院对面小区,进去靠右手就看到,有地铁还是更方便,和图片相似度很高,穿衣镜超级大!太棒!一丢丢遗憾房间在楼层最后一间,莫名觉得有点奇怪
可以
房间和图片差别不大,位置也不错,但是订了4天,最后一天早上开始无线网络就无法使用
位置什么的都挺好,第一天来坐错地铁了,但是离春熙路还是蛮近的,干净卫生,性价比高,本来想续订两天,但是房子太俏了,被其他人提前预定了,很可惜,下次有机会再来, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡
住房干净,装修精美,位置极佳｡入住体验非常不错｡
谢谢Yoko的民宿
虽然回复有时候不会那么及时,但是态度很好,一有空立马就回复了
尴尬的是,我们入住空调坏了,热了两个晚上,一开始的沟通yoko是觉得空调没问题的,事实是真的坏了,好在后面都有解决,建议换个空调,这个空调真的有点古老了
位置很好  交通便利   很方便
房子和图片基本上一致,除了些装饰品小摆件和床上用具,其他都是一样的｡房间还挺整洁｡冰箱特别给力,放进去的水都结冰了｡床边的大镜子特棒显瘦｡浴室的热水不太好控制,一忽儿特别热一会儿又凉｡沙发的靠手本来是坏的,两个人费了好大的劲才把它修好｡民宿的地理位置也很好,近地铁口,离春熙路1.4公里可步行至,楼下有很多便利店､水果店和小餐馆｡总的来说性价比高,在暑假时期使用完优惠券平均下来140+每晚｡
Great Place to stay.
房屋很好很干净 交通非常便利 离哪里都很近 坐地铁很方便
很好 推荐
地理位置非常棒 房东人也很好 有问题都会及时解决
房间很棒 和图片一样样 格局也很好 房东也很周到贴心 很棒的一次入住
不错的房源,值得推荐,性价比很高
和图片相符,房间很干净,采光通风都挺好的,房东很细心,及时回复任何问题,小区周边环境很好,交通便利,离春熙路很近
不错 和图片一样 就是厕所门没有锁
房间很美啊,位置也挺好找的｡很满意,装修挺好的  喜欢
房间很好看,适合拍照,地理位置也不错,出门走一段路就有地铁站,离春熙路也挺近的
地點很棒,房間也很漂亮舒適,感覺地板的清潔度可以再加強,但整體而言還是不錯的｡
屋子还是很好的 离春熙路也很近
就是空调开关接触不好 还发出声音
剩下都很好
跟闺蜜住,适合拍照,除了热水时冷时热,厕所门没锁,其他的很干净,推荐
great location around supermarket, local restaurant and 5mins to subway ,15mins walk to Taiguli. One problem is the clean issue and maintenance of the restroom. No sterilization procedures for the bed, felt super itchy after sleep. Also the door of restroom is broken.
交通挺方便的,靠近地铁口,春熙路就差一个地铁站,总体还行,就是房东服务一般,回复不及时｡到了入住时间房间密码还没给,不过还是推荐入住
风格很好
房间很漂亮,房间的地理位置很好,离地铁站很近交通方便,楼下也有很多小吃,美中不足的是隔音效果一般
可以
位置很好 出行方便 楼下有很多吃的 房子的性价比很高 推荐大家入住噢 这次的成都旅行很开心 下次会再来噢
房间地段不错,出乎预料,只是热水器有点奇怪,最后一天才发现阳台和厨房 ,但还是很不错｡
挺好的
房子很便利,好找,出行很方便
房间干净整洁,很温馨
嗯,很好!位置很方便!去哪都可以!房间也很好!下次来还会选择这个房子!
首先位置对要去的春熙路,太古里这些地方是很方便的｡楼下吃饭也很便利,餐馆,火锅,面馆,快餐都很方便｡房子基本跟照片属实｡重点要说下卫生情况,建议把你的心里预设降低点,不然会失望｡虽然厨房对于短途旅行来说基本用不上,但免不了到阳台晾个衣服也会经过｡台面干净点还是看着舒服些的｡建议柜子里长时间不用的东西要清理一下,存放也保持整齐清洁吧｡厕所门把手是没有的｡绿植枯黄｡住了三晚,晚上周边的施工会停下还是很安静的｡床品的舒适度不错,干净度就不好说了｡我自己会带睡袋｡
很好
很不错!性价比很高!地理位置也很好去哪都很方便~
跟图片一致,地方也挺方便容易找,楼下有保安,电子锁进入,进去后反锁会感觉安全点｡白天附近装修挺嘈的,晚上安静｡窗帘挺薄,白天不好睡懒觉
比预期想象的好
地理位置蛮好的!差不多在CBD吧哈哈哈到春熙路可以步行到房间小清新
交通很方便,走几步路就有地铁站,离春熙路就一个地铁站很方便,男朋友挺喜欢装修风格的,浴室厕所有点窄
还不错位置来说其他的还行
房间布置很小清新,位置离春熙路太古里也近,非常方便｡入住体验不错,
棒!
姐姐很耐心
很不错
很不错
地理位置很好,离地铁口很近,离春熙路一站地铁的路,周围很多店面,吃个早饭很方便的｡小清新的房间,面积挺大,室内整个空间通的,就是入住很晚了,不然很适合拍拍拍啊｡入住时跳闸了,所有电器都开不出,联系房东小姐姐后很快让物业处理好了,算个小插曲吧｡不过一点都不影响啦,可以看看我的无滤镜的实拍图｡
总体不错,空调遥控器有点问题,热水不太给力
蛮不错的一次体验,比预想中还要好,房东回应非常迅速,问题都能及时解决,推荐呀~
还不错
房间不错,性价比也很高,房东服务很热情,有什么问题都及时回复
地铁很近步行几分钟,距春熙路一站距离地理位置很OK｡有全身镜还有小的梳妆台｡挺满意哒
性价比比较好,就希望桌子上的布能干净点
离地铁站非常近,十分方便｡楼下有便利店,因为挨着医院,药店也很多｡楼下卖小吃的很多｡步行到春熙路途中有很多小吃店,味道不错｡房子装修和照片很符合,一应生活用品齐全｡
房间地理位置不错,距离3/4号线很近,距离太古里 春熙路 步行可达｡另外房间里还提供了雨伞等物品,整体还是满意的｡只是有一些设施老旧了没有及时维护,比如厕所的门把手,梳妆台下方的充电装置,还有沙发靠近床那边的扶手,另外空调制热也不是很明显｡还是推荐入住的｡
位置很便利,装修风格也很不错,小姐姐人也不错
房间装修风格很棒 床品很舒适!性价比超高!
房间不错和想象中一样,房间香香的很喜欢那个味道 就是水一会热一会冷不是很稳定 其他都不错
公寓的环境和图片基本相符,地理位置很好,无论去哪都挺方便的｡去太古里和春熙路直接步行就OK｡房东也很好客,会给到出行的建议｡是一次不错的住宿体验｡
房间的位置很容易找到,房间装修很漂亮
位置挺好的 离地铁口很近 机场过来三十分钟左右 附近就有一点点啦 房东回复消息很快 希望可以更换下空调遥控器 不太好使
体验很nice,那面全身镜和飘窗真的非常喜欢,唯一不足是卫生间的下水道有点堵,总体来说很值得,推荐
yoko家的民宿值得推荐哦｡照片和实物超级相符哒,离春熙路和太古里步行10分钟左右,楼下就是地铁站,如果计划坐地铁去机场的朋友可以从这里出发3号线转10号线｡非常的方便｡房东也很热情,是一次很愉快的住宿经历｡
房子的地理位置真的是很不错,去太古里什么的都很方便｡房东小姐姐也很热情,有问题都会及时回复｡房间很漂亮,和照片一样,还有一个小阳台可以晾衣服,挺好的｡
可以可以,不知道现在airbnb都没有每日清理服务了还是怎么回事,其他都很好
跟图片基本一致,就是房子卫生间厨房稍许有些老旧,不过不影响居住｡床很舒服!四件套很厚实!有家的感觉,睡觉睡的很好!电视有点问题,房东很快的解决了｡沙发右手扶手会掉｡地毯感觉不是很干净,其实房东可以不用地毯啦,虽然这样看起来很北欧风,可是对于我这样的洁癖,觉得好可怕ເวເวເว,地理位置特别好, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡但是小区周边水果店小吃店稍微有点贵,可能在医院对面? 如果要去大超市的,几百米有个人人乐超市还可以,水果便宜点｡附近还有个冒节子肥肠粉,肥肠粉跟锅盔都不错不到100米｡建议房东可以帮忙备个公交卡哇,这样出行方便点呢,…
位置不错,屋子也比较大,简洁大方,性价比高
房间很干净 宽敞,用品一应俱全 出行也方便 离地铁站5分钟路程 到春熙路可以地铁坐一站 也能步行15分钟  房间虽并非延马路 但是因为22楼 楼外还是蛮空旷的 所以早晚车声还是有点的
心里不会有落差,门口还有网红便利店｡还有冰箱和雨伞,房间很好看｡自助入住也很方便,房东消息也是秒回｡总之就是很好啦,拍照也很好看
地理位置绝了 出门炸鸡一点点鹿角巷绝味鸭脖 最重要的是春熙路ifs太古里超级近!网红店打卡一条龙走起  室内布置很温馨 还有淡淡的香味
地址就在地铁3/4号线的市二医院站,出来走几十米就是红星国际小区｡小区内有红旗连锁便利店,小区外面也有711和全家｡去太古里和春熙路都是走路去的,跟导航走大概15~20分钟｡在地铁站附近优势就是去哪都方便,也远离春熙路那边比较吵闹｡
住在4号楼,有电梯,房间是密码锁,入住当天房东会发密码信息｡房间wifi很快｡进门的瞬间就是惊喜,跟图片确实一模一样,很有小资情调｡有很多小摆设,看得出房东很有心思｡卫浴间干湿分离,还有浴霸,冬天也不怕会冷,非常贴心｡有厨房,不过没有厨具,还有个小阳台,可以晾衣服真的非常好｡小米电视方便追剧｡有电冰箱｡有化妆台,化妆镜,饭桌…
房间还是很漂亮的 ins风小清新 房东回复信息也很快 总之很喜欢啦
小区不错,位置也很好,离太古里很近｡总之很满意的一次体验｡
房间很温馨,沙发坏了 应该修理好,晚上洗澡的时候水一直不热,也第一时间安排沟通处理了
房间很温馨,就是沙发有点问题,整体还不错
位置特别好 出了地铁站就到小区了
地铁站离得很近,出行很方便
房间不错 地理位置方便 来成都旅游的peng y朋友可以选择这里
房子很干净很文艺住的很舒服 地理位置去哪都很方便 会走的话市二医院E出口走几分钟就到家了 
Brilliant! 
交通便利去哪玩都很方便,房间装修十分不错,老公甚至说想以后按这个风格装修,这家伙的少女心真容易泛滥｡只在这住了一天来也匆匆去也匆匆的都没有好好感受,有些许遗憾,当然入住体验还是十分完美的｡
Yoko 的房间布置很好看很干净｡ 地方位置超好｡
房间很好看也很好找 地铁站离得很近 交通方便 晚上还可以逛逛街
很好很舒服!下次还会买!我非常满意!房子比其他民宿好太多了!唯一就是成都太热哈哈哈
来成都游玩了五天,住在这特别方便,出门就是地铁,离着逛街的春熙路又近,感觉很温暖!
好
很好很喜欢
很棒的成都体验
很好,交通方便,价格很便宜｡位置很好,房间很干净｡
特别好的入住体验,房子干净安静,小区环境也好,尤其是床品舒服柔软,女儿喜欢的不行,最后跟房东要了床品购买方式｡比起其他民宿配的投影,我更喜欢床品的质地,因为出门旅行,必须休息好,奔走一天,回到房子洗澡躺床上才是最幸福的事｡房东yoko很用心,有问题回复也很快｡楼下有超市,有吃的小店,距离3号线4号线地铁口很近,离太古里也就一条街距离｡
房间很干净整洁 风格也很好看 地理位置不错靠近轻轨站 去哪里都方便 楼下夜市 便利店 小超市都很方便 房东小姐姐有任何问题都会及时回答
总体很不错,舒适度佳~
非常好的名宿 简单好看的装修 房东认真负责有问题回复很快
房间超级棒!很适合两个女生一起住~地理位置也很优秀,春熙路走着去只要十几分钟~小区楼下还有便利店,全家和711什么的都有~房东小姐姐回复问题也超快的~成都好吃的真的太多啦!一点要再来
房子很近地铁站 地理位置好 不错
房间和图片一样  离太古里什么的也很近很方便
地理位置不错｡一出门口便利店､地铁什么的都有,离IFS､太古里､都很近,方便出行｡就是体验感太差了,一个早上又有人按门铃又有清洁阿姨敲门,早上八点一次,十一点再一次,不是十二点退房吗,又没有超过时间,为什么要敲门吵醒别人呢｡出去玩真的很累,一大早被吵醒真的很烦
非常的房子,我和闺蜜都特别满意!漂亮,干净!发到朋友圈,收到了无数好评!房东也很热情,很迅速的回应消息!拍照也特别漂亮!墙裂推荐~
地理位置挺好的,楼下也有很多便利店,有厨房但是没有调料,非常干净｡
房子完全和图片一致,很有小清新的风格,我很喜欢
靠近地铁口,去哪都很方便｡房间布置很温馨,整洁干净,跟照片一样漂亮,性价比非常高｡
房间不错,一开门看到风格挺惊喜的,位置是最完美的,简直了,太容易就到了!!位置真的100分,小建议是枕头真的太平扁了,枕着有点儿不那么好,不过床很舒服,简约时尚风,其他都不错的!
非常棒的位置 走几分钟就到地铁站或者走路去春熙路也就10分钟之内的｡周围还有一点点奶茶和出名的钢管厂5区小郡肝｡
挺好的
距离市二医院地铁站大约100米,从太古里走路又不远｡
地此位置很优越,步行到太古里只要几分钟
非常棒的房源,家一样的感觉,入住以后就不想出去,没办法第二天要去稻城,不然还要继续住这里,楼下有便利店很方便｡离大门口也很近,特别温馨,如果有下次还住这里
很漂亮的房间,适合闺蜜游
yoko很热情 房间很好看 住着也很舒服 离地铁站公交站都不远 特别方便 楼下有便利店什么的 很棒哦
整体来说很不错 但是还是有很多小问题 卫生间的门是坏的希望可以尽快修一下､沙发后面那扇窗户的窗帘特别薄 天一亮整个屋子就被照的很亮 希望可以换一个遮光度好一点的窗帘,最后一个问题就是退房后行李没有一个可以免费存放的地方,只能放到另一个酒店的管理处 一个行李箱要收10块钱
房东忘记打扫了,幸好我们只是拍照不是住｡有点不开心｡
交通便利,干净漂亮.
房间很好,很照片一样,很方便,有什么问题,房东都会很快回应,是非常不错的选择｡
房子超美的,干净卫生,还有厨房和小阳台可以晒衣服｡住了三天非常舒适开心!楼下有好多家便利店,每天都要去一趟｡交通也很便利,可以步行到春熙路和太古里｡楼下也有地铁｡
房源就在三号线地铁站旁边,出地铁步行三分钟就能到,非常近,小区门口就有全家,7/11和红旗,周围吃饭的地方也挺多的,房间望出去可以看到百盛,步行去春熙路IFS大约900米,适合第一次到成都玩的朋友｡房东yoko有问必答,很有耐心,最最重要,房间布置的真的超级小清新,而且进门就有香薰的味道,热水器是天然气的,绝对不用担心洗澡时候水用完,非常舒适,真的很推荐哦!!!
小姐姐很热心,有什么都能解决,房子也很漂亮,很方便
房间很漂亮,离太古里很近
房间超级漂亮,适合闺蜜入住,拍照什么的都很不错,交通也很便利｡小姐姐人特好
地理位置挺方面的,就在市二医院门诊的对面,小区环境不错,比较好找,我从太古里走过去花了15分钟左右,房东的回复都很及时,比较贴心｡房间和图片上基本一致,只是这次很可惜过去的时候电视机出了问题,完全看不了,建议房东好好调整一下这些设备问题｡毛绒地毯不是特别干净,床有点硬,不过要看每个人的喜好程度哦,如果喜欢睡硬一点的床的话就没问题出去打车什么的都很方便,感谢房东的耐心解答,谢谢!
房间如实描述,非常少女心,门口就是地铁站,楼下有24h便利店,到太古里只需步行10分钟,适合闺蜜凹造型拍照哟~~
很好
很好看的民宿的朋友们都在要推荐 就是香氛太香了
房间的布置风格超喜欢,床很大,很舒服,很喜欢床上的抱枕,一次很完美的居住体验
楼下走几分钟就到地铁,去其他地方都很方便,离春熙路很近
房间香香的很干净 小飘窗特别美 旁边就是地铁站 yoko真的是个非常好的房东
房间很漂亮,交通很方便
靠近地铁,出行方便｡春熙路太古里ifs步行都能到,装修十分温馨,ins风格,冬天的暖气非常足,更让我惊讶的是连冲凉房都有单独的暖气设备,对于怕冷星人真的十分重要｡我非常喜欢,希望你们也一样喜欢,比心Yoko
房子真的很漂亮
房间太漂亮啦 跟照片一模一样 入住体验非常好 刚入住时遇到点小问题 但是房东也很快解决啦!!下次来成都还会考虑订这里!!
真的是性价比十分高的一个房子,温馨舒适,装修风格有点ins风｡很适合小情侣来哦!房主也很热情,而且房子离地铁口很近,赞赞赞!
位置非常好,离太古里走一条街,小区也很棒
超满意的｡房东人很好,有求必应,很热情｡位置很好找,出大门走一分钟就有地铁站,待房间里很安静,样子如图片,床跟沙发太舒服了,躺着都不想起来了,哈哈｡就是香薰太香了,不过我很喜欢｡就是卫生间有点小,不过这不影响哈
交通便利出门就有地铁站,离太古里春熙路很近,房间干净整洁,香氛特别好闻
除了客厅香薰放太多了,其他都很好
很棒的房间  很喜欢  温馨  也不贵  很干净
房间很干净 很漂亮 适合女生住 一进门很大一股香味 采光好 通风好 房东随找随在 性价比高 空间大