还不错
 房东小姐姐回消息很快,房源与描述一样,体验感很棒 
很好的宝妈妈 房子干净 温馨
很多有趣的小细节~
挺不错
 地方很好找,附近有很多店很方便,非常愉快的入住体验~ 
 房东人很好,虽然中间出了一点小插曲,但是很顺利的解决了 
 很好的一次入住,沟通及时到位?房虽小,但物品齐全,布置的也很文艺? 
 房间内超级好看!觉妹不愧是美院毕业的!住得很舒服,设施也很齐全,厕所门口摆了很可爱的便便书,马桶还是粉红色的,的时候感觉自己很尊贵~就是美中不足的是,虽然摆了好多书和好多桌游,但还是比较想看电视,算是个小小的遗憾了? 
就很nice
 房间很好哦,环境不错,床垫很软很舒服,性价比高,推荐! 
各种需要用到的东西都准备的很齐全 还有各种提示 以及旅游需要的提点 对要求的答复也很及时和满意 很不错
很好
真的是很有设计感的房间呢!在浙工大对面的小区 位置也挺好找的 小区旁边也有超市早餐店 房间在一楼楼上还有另外一间 这间北欧风的小房间让人住着非常舒服呢 一张一米八的大床 旁边的沙发也可以变成床 还有小米的电视 和小小的冰箱 空间挺大的
各方面都很棒 下次有机会还会和朋友来!
 位置在小区里一层,看起来更像商铺隔断房?颜色装修和图片的一样,设施齐全,也干净?入住时间比较迟,下午2点,退房12点? 
        入门比较拥挤,但是房间还是蛮大的,就是房间高度有点矮?有小朋友看的书,没有投影或者电视机,感觉比较无趣?哈哈哈哈? 
       此次行程目的是为了满足我老公对学校后门的炸豆腐的思念?只是年数过久,物是人非?也算留有遗憾? 
       第一次尝试爱彼迎,感觉很顺畅? 
 房子很干净,基本设施也都有,是很舒服的一次旅行! 
很ok
可以
很舒服
 很棒的一次入住体验?房间装修风格很喜欢,很文艺温馨? 
 房间在一楼,不通风,比较潮湿?进去有股味道?性价比不高! 
好
 觉妹和她爱人陈老师真的绝了,不仅服务周到,而且简直说是面面俱到?作为外地人对当地房产市场不熟悉,陈老师真是亲自跑过来帮助我们,十分感谢! 都是缘分,希望民宿越做越顺! 做越越好! 
 房间性价比高,隔音效果好,房东小姐姐人很好 
 住一晚,房东准备了13个牙膏……哈哈哈哈哈哈哈哈?另外有一个小提醒就是热水器需要1小时预热时间,所以一入住最后就先打开,省的像我,脱了衣服才发现…… 
非常不错
挺不错的!房东人也很nice
超级舒服的房源 很漂亮!喜欢
 杭州很大,所以在地理位置上,无论选择哪一个民宿,其实都会有兼顾不到的地方? 
 觉妹人超好,整个房间都非常温馨,灯光也是暖调,让人觉得非常舒心? 
 走的时候也将垃圾一并带走了,因为有些匆忙,所以被子忘记叠啦 
小屋很有文艺气息
环境舒适  房间干净整洁有特色
 给洗衣机和烘干机点一百个赞!!!!电视上还给我们充了会员,看电影很方便,谢谢觉妹的招待! 
 房间真的太太太有格调了,真的很梵高风,住着真的超级舒服!!!来杭州一定要来住!性价比太高了!以后有机会一定还要再来?而且小细节的设计也很贴心,可以满足各方面需求? 
房间很有格调 不愧是一个美术生的装修风格由于台风滞留 托福住到两个不同的房间 “欣欣向荣”(房间名)真的很向荣 墙壁被刷的有种“睡莲”的元素 “内有乾坤”我忘记了大概是住的时间短(什么乾坤你们住进去自行感受吧)只能说觉妹真的很喜欢印象派吧房间面积没有向荣大 价位却是同等的(向荣3人 乾坤2人)建议你们根据自己的需求选择
 很喜欢房东的风格,干净整洁!离灵隐寺比较近,但是西湖这边就有点远了!还是很喜欢,房东很细心,东西准备齐全! 
就是打公交比较久  但是房间是真的超好!!!超好看!!!性价比高!房东超好!
 位置很好找,不过是单间哦,如果期望很大的房间估计没有?但是性价比确实很高,价格比较低,装修也蛮有格调? 
很好
 房东很热情,房屋离市区较远,但离风景区不远,比较适合只逛景区不进市区的游客? 
 房间非常好看有格调,设施俱全? 
 很漂亮文艺的房间,装修得很有艺术格调,房东也很热心 
装修的很有格调
 房间很干净,装修很有氛围,住3个人刚刚好~ 
 这个房间在屋子二楼,离西溪超级近,一出门就是公交车站,坐几分钟就到西溪了?不过现在杭州修路,去西湖的话花的时间就比较长,房间明亮,装修的特别好看,枕头超级舒服! 
 在觉妹家一周 像和男朋友一起度过了一整个夏天~ 拉开窗帘 是树 光射进来星星点点很诗意?家里干干净净 还香香的 特别好闻 走的时候也带着家里的味道 好怀念?房间布置得好看又特别,床软软的 大大的 躺在上面很好睡?用一整柜书代替了电视柜 (书都非常好看!!)和娱乐至死说再见?厕所很大~ 洗浴用品 设施齐全且好用 水很暖 家里还有洗衣机和烘干机 衣服洗了不用晾就能穿~ 民宿也特别方便 楼下什么都有 吃的 水果店 小卖部 不远就是印象城!可以点到很多好吃的外卖也可以去玩(好逛!) 小区绿化很好 ~ 常和男朋友买上桥头排骨(安利)去马路对面工大散步 每天都期待回觉妹家!非常禅意!住下来会安静得想许多事情!让人怀念!(女朋友写!) 
 房东很很棒很和善!三个人住很方便,配套设施完备,小区门口早餐药房都比较齐全,总而言之,这是一次不错的体验! 
人很好的小姐姐 脾气很好 很好说话 屋里装修很好看 还配备了童话书和各种小游戏 很喜欢这个民宿啦 就是有点不隔音而已其他都很好呦!
 设备齐全,装修也很有格调,还可以代寄明信片?周边吃饭的地方有很多,交通也方便?但个人感觉隔音效果不是很好 
房子是在一个小区里 房东人很好 有问题都会及时回复 地方离西溪湿地和印象城挺近的
 很不错的房子,进门前两个密码门,都要输密码才能进门,很安全,楼道的洗衣机和烘干机真的很实用,到的那几天一直下雨,洗完衣服烘干机吹吹就干了? 
 附近吃的餐馆也很多很方便,屋里的小冰箱给炎炎夏日一丝冰凉 
 总的来说,很值得入住,价格也很好 
非常棒?
装修很棒
房子很干净 较舒适
总体还不错 装修还可以
房间和照片上差不多
 超级好!房间装修啥的都很好!还有各种书籍,很文艺啦~ 
交通很方便
房子很大 适合年轻人来 可以和几个好朋友来这里开party 性价比很高的不过位置不是特别好找你房东还是很热情的 不过有些区域的卫生有待加强 有灰尘和蜘蛛网
很温馨的环境
 觉妹和陈老师是非常好的房东,热情周到,房子设施齐全,装修处处给人惊喜!我没想要一个煮火锅的电磁炉,陈老师特地过来给我们送电磁炉,还为我们准备了粽子,热情地带我们参观房间和他隔壁的陶艺工作室,一一教我们北投和麻将机的使用方法,还送了我们他自己做的杯子(也太厉害了吧)?在杭州这三天有种家一般的温暖体贴,非常感谢两位带给我们的快乐!也祝他们一家幸福美满!有机会来杭州还会回来的! 
 房间特别有特色!位置也很好找!入住前沟通交流也很及时!端午节去住房主小姐姐还贴心的送了粽子?房间里什么都有,细致到隔音耳塞?房主一定是非常有爱的人下次还会来! 
位置是之前就知道的 就想过来安安静静过两天 所以也和预期一样度过很生活的两天?房东小姐姐沟通很可爱!因为是端午 还送给我们了粽子 好吃!
 和女朋友一起住的房间,房东姐姐十分热情,总之来说就是一场十分开心的旅行,有烘干机和抽湿器小区周围也特别方便?很满意的旅行 
 位置方便,房东人很好 
 不错的小屋子,离工大超近,小区绿化也很好,房东人也超赞! 
蛮好的  很有艺术感 房间里有很多书可以看 附近的那个火锅 肥牛好大好大一份  很多吃的都便宜实惠 还是蛮好的
OK
房间很好 装修很可爱 就是有点潮 不过开了会空调就好了!
可以
觉妹的小屋生活气息很喜欢 给我家一般的感觉 小屋在西溪湿地的西边 这次也逛了西溪印象城 小区附近真的业态很丰富 啥啥都有 可能就是去西湖不大方便 其他都是OK的
房间风格很喜欢 小区门口就是公交站出行方便
 房间很有格调,距离印象城西溪很近,层高有点矮,没有电视,但是有很多精心挑选的书籍和卡牌游戏,生活设施很齐全,感谢房东? 
非常哈
好
客观评价一哈?
 1. 交通?近西溪,小区正门口有公交站,多条线路~ 地铁站正在修,共享单车有点少哦?建议出行搭公交车~ 
 2. 饮食?小区处在浙工大屏峰校区,浙江科技学院的边上,所以饮食还是有些可选项的~ 外卖品类也很全~ 
 3. 房源体验? 真实的场景比照片呈现的要大一些~一些小物准备贴心?房间层高比平常的低矮一些,但两米以下的人都是够用的~~哈哈哈哈? 
 在一楼,车子经过会有点吵,隔音也不大好,不过房主姐姐有准备降噪耳塞~ 空调给力,窗景很美,陶艺工作室也快装修好啦,有兴趣的朋友们可以去体验一下的~~ 推荐? 
 Jue mei is a gracious, pleasant, and responsive host. The place is very conveniently located and has everything you need for an awesome stay. 
从觉妹发我们地址线路图的那一刻
就开始了我们的惊喜之旅
线路图告诉我们开车与步行的路线
 我们像寻宝一样期待着,哈哈 

刚进大门就感受到了浓浓的艺术气息
房间的每一处都是精心的手绘与DIY
 房间的介绍,生活用品的摆放 
觉妹在房间每个角落都留有小纸条
 房间有备用伞,花露水,小零食等等 
超体贴

房间隔壁是装修中的陶艺工作室
敲敲玻璃门
会有两只猫跑来~
运气好的我还遇到了房东在装修
给我们介绍杭州

我蛮喜欢陶艺的
希望有机会还能来

来杭州游玩天气很好
旁边有一所浙江工业大学
南边有中国美术学院
 有一瞬间,就像回到了我的大学时期 
 没有烦恼,无忧无虑 
 总体都还ok,我们都很喜欢 
一次完美的旅行
谢谢觉妹与房东提供的小屋
 性价比很高,看照片觉得房间很小,但其实房间很大,而且香香的,自主入住也很方便,房东就更好了,说话都会回复,而且有什么要求也尽量满足我们,超开心 

 位置确实是离地铁站有点远,公交车一个小时到地铁站,打车要五十块钱,但是周边已经在修地铁了,要不了多久就在地铁站旁边了?可能是因为我们的行程都是偏西湖的,这个民宿是偏西溪湿地的,所以感觉稍微稍微有点不方便,但是它离西溪湿地真的很近,骑自行车车大约十分钟,很快很方便? 
房子超好看~就是可惜没有遇见两只小猫~觉妹也超热情的~
很不错
喜欢
 超棒的房东小姐姐,入住体验感也很好,五星 
pretty good!
 房东人比较热情 房间比较干净 缺点一个是有点吵因为在一楼 然后窗帘是白色较透 透光 比较影响睡眠  另一个是半夜床墙上的画框掉下来了,有点吓一跳哈 还好用手接住了 整体挺好的有机会再入住哈 
觉妹超可爱哈哈哈哈
装修超级美丽 住的很舒心 超喜欢 种草了超多好东西哈哈
 在这之前,我都不知道学校附近居然有这么可爱的民宿,这一次的住宿体验非常惊喜? 
 ◎首先关于入住方面,觉妹给了非常清晰的路线图,完全是傻瓜式指引法? 
 ◎对于房间装饰:房间面积比我想象中要大,床上送了我们明信片,书架的书全都是经典或者可读性非常强的作品,非常超级加分! 
 ◎房间内各个家电的使用都有明确的步骤图在一旁,几乎不会有问题产生~ 
 ◎各处备了各种不同的日用品,洗衣机?烘干机?房间内的干衣机?粘毛器?无比滴?隔音耳塞等等一应俱全? 
 总得来说是非常满意的体验,期待下次的入住! 
位置有点点远 没有地铁站 不过房子很好 装修风格很喜欢!
 房间干净整洁,洗衣机,烘干机设施齐全,正赶上杭州天天下雨,特实用?房东人很好,为我们推荐了一些旅行景点,都很漂亮? 
离西溪湿地真的是很近 离西湖开车30分钟左右吧 附近在造地铁 总体不错
打卡
真的很棒呀 超出预期了 色彩搭配的很好 细节可以看出真的很用心~
房间很干净也很舒适
很舒服
不错
很棒
打卡
装修风格不错就是早晨周围有点吵(●—●)
 觉妹的房子很温馨,回复很及时,分享的周边活动和跨年攻略超赞?推荐! 
 房间很棒,颜色超漂亮,很喜欢~ 
很不错
 墙的隔音效果不是很好哦,但是房主有备耳塞hhhh,装修还是很温馨的 
打卡
推荐入住 房东和她先生的故事很完美
大爱这种简约装修风格 觉妹超贴心 设备也很齐全  就两个小插曲 脱光衣服进浴室发现没提前开热水器 冻个半死 之后又在床上瞎蹦跶撞到天花板上的电灯泡 ╮(╯▽╰)╭
(????)
 房间不高给2米以下的人很够了?装修很好?毛巾浴巾很干净,厕所里还有香薰(应该是叫这个)身体乳,卸妆油?要洗热水澡的话,记得提前打开厕所里的热水器,吹风机2000瓦的?然后书柜上有各类书籍包括童话书,床边的盒子里还有耳塞,还有多人玩具例如三国杀uno 如果要入住的话,推荐多人入住,个人认为营造的氛围就是给多个朋友一起来玩的?一个人蛮落寞的? 
 准得很舒适,离学校很近,很方便,.,很棒的一次住宿体验... 
 房间很好很干净!香香的!因为这次是为了考试,所以特地在学校旁,结果走到考试楼还是要30min(;′??Д??`)交通也是比较便利的,楼下就是公交站,去西湖的话要坐一个多小时公交,不过因为在建地铁周围路况就比较麻烦~灯是声控的很方便!然后因为自己住时候声音一大就触发了灯,以为来了别人,把自己下个半死谢谢小姐姐两天的收留~~ 
 很棒的一个房间,里面装修很漂亮 
 房主人特别好?位置很安静,也不是那么偏僻?房间非常非常干净,门上有一切日用指南,房主是个非常细心的人?真的很好的一次住宿体验 
 从大一要来杭州报到就加上了觉妹 (Hidden by Airbnb) ,因为距离学校有点远,就没住成,一直期待着能有时间去一次,这次终于实现啦~!房间超级喜欢,细节也很满意,就是遗憾没有见到觉妹陈老师凤飞飞圈圈奶油TAT希望下次工作室好了之后再找时间和同学一起去~!(因为右手受伤了还没整理照片~等好一些就把野陶舍推给朋友圈~!! 
 房东很热情,房间布置的很温馨,非常干净?准备了很漂亮的明信片,楼下还有一个邮箱可以直接寄出,棒棒哒!床和枕头好舒服,真的是第一次在外面住能睡的这么好的了(除了隔壁房客略吵)? 
 真的很舒服,房间很适合拍照,房东也很健康有爱,还送了我们两张明信片,一次舒适的旅行 
 房间很舒适,房东回复很快 
 非常不错的民宿,环境安静,设备齐全,装修有逼格?小猫们灰常可爱,有粘人的也有高冷的,是爱猫人士的必选之地? 
三只猫超可爱的 飞飞比较粘人 我去洗澡它就在旁边看着我 怪不好意思地就让他出去了? 趁奶油在睡觉迷迷糊糊不会藏起来的时候亲了它两口? 它们三个超会舔人 咦 我家猫就学不会 每天超嫌弃我?  觉妹给的美食建议超棒!! 本来想品尝一下觉妹做的早餐 可是我起来都很晚了
三只喵咪都可爱 圈圈好肥 凤飞飞最粘人 奶油不接客哈哈哈哈
 撸猫一级棒,三个小宝贝都已经被我攻陷了,入住后觉妹就发了一份美食攻略,特别赞!下次有时间还会选择入住,已经推荐给朋友了!顺便夸下男主人——陈老师,我和我家鳄鱼同学都喜欢和他唠嗑^_^想要预订的朋友别犹豫,值得一住!!! 
 觉妹家真的十分的温馨,一进门就很喜欢,希望以后自己的家也有这样的感觉,也能腾个房间做民宿,招待来自各个地方的朋友们~像陈老师跟觉妹一样,热情好客,温柔体贴~家里贴满了小纸条小贴士,让你更好地使用各种家庭用品,还有周边的玩乐tip,很贴心啊~三只猫绝对加分啊!凤飞飞粘人到爆炸!圈圈第二天也是超粘人,跟飞飞抢我大腿上的座位...还没能跟奶油很近,下次有机会一定把它攻陷啊哈哈哈哈!开心的留宿~谢谢觉妹跟陈老师~~么么哒 
房东人很nice!!!
 房间整洁干净小清新,早上有提供早餐,书架上有各种书可以翻看,三只猫都很有性格,哈哈哈,圈圈的表情真的很有意思,并,内有美女出没,各位小心 
可以撸猫可以说是很开心了
猫脾气也好
 房子挺大,布置也很温馨 
 门旁边还有周边地图,房主还会给一些出行建议 
 来杭州是来考试,比住酒店舒服多了 
 第一次在airbnb上订民宿,看到Laja家有三只猫咪毫无犹豫的就订了,都没有看清楚是和房东一起住的哈哈哈哈哈到的时候很晚了离市区有一点点远,陈老师和觉妹人都超好的~觉妹好恬静,陈老师很热情~三只猫咪都太太太太可爱了!!爱不释手哈哈哈哈哈哈,家里环境特别好,很温馨也很可爱!没关门的话早上猫猫会跳到身上叫你起床~奶油有一点害羞,早上还躲在牙膏的抽屉里!凤飞飞很粘人最喜欢了!圈圈圆圆圈圈肥肥的手感超棒~性格特别好的三只喵!很羡慕房东了!以后有机会一定会再订de!很愉快的旅行~强烈推荐!~也祝觉妹陈老师新年快乐一切顺遂~ 
非常感谢野陶舍
杭州温暖之行
有爱的陈老师和觉妹
旅途中碰见有趣的人比看到有趣的景对我来说更加有意义
三只猫咪圈圈飞飞 奶油每只都有自己独立的个性 我实在太喜欢圈圈
一只满脸写着我很有主见我什么都知道我是这个家里的老大的圈圈
就像觉妹说的圈圈最通人性 最懂事
飞飞就像一个调皮的假小子 奶油是羞涩的小软妹 总之野陶舍不可错过
温暖的民宿 温暖的旅程
期待陈老师和觉妹的新工作室
下次来杭州一定会去体验
也希望陈老师和觉妹幸福开心
三只猫咪健康快乐
 第一次住民宿,第一次近距离长时间撸猫,感觉非常棒,感谢热情好客?审美一级棒的陈老师和觉妹让我们体验了另一种美好生活 
 拖到现在才来写,在野陶住了三天感觉特别的温馨,很开心在毕业季遇到了陈老师和觉妹?当然还有猫中之狗凤飞飞,颜值爆表高冷奶油,希望下次去可以看到在外“旅行”的圈圈?谢谢这几天陈老师和觉妹的照顾,下次带上闺蜜去书吧为你们打call! 
 炒鸡温馨的一间民宿,觉妹和陈老师都炒鸡热情!平时洗澡啊,睡觉啊很方便,楼下是泥塑的教室,平时陈老师忙着授课,很少见到,觉妹负责生活起居和貌美如花哈哈哈哈!最后一天退房晚了,和女票去楼下捏了两小时泥塑哈哈哈哈,敲开心!还有家里的猫猫们,奶油高贵冷艳,飞飞热情亲切哈哈,还有希望圈圈早日回家! 
虽然离市区有点远但是非常棒
很有日系风格的温暖大房子
非常开心的一个晚上
nice的陈老师和觉妹
下次见
 超级开心的居住体验?很有去自己朋友家里坐客的感觉?跟陈老师觉妹聊了很多,很有共鸣?超级温馨的感觉,撸猫撸得也很开心,哈哈~意外收获,陈老师也是会拍照比心的~哈哈~ 
 觉妹陈老师凤飞飞奶油和圈圈,下次见 
难忘的一次旅程
 陈老师和觉妹都超好的,来的时候圈圈出去旅游了开门的时候凤飞飞就跑过来粘着你,第一次和猫咪生活了两天,奶油有点胆小不过后来也不怕生了?陈老师推荐的牛肉火锅太赞啦!大家还一起打王者荣耀哈哈哈,以后有机会还会来玩,想养一只像飞飞一样聪明的猫咪 
陈老师和觉妹太棒棒   呜呜呜我已经开始想超级软萌的傻飞飞了 房子很漂亮! 猫猫超可爱!嘻嘻嘻我会再来哒
 房间很干净,房东也很热心,房客们相处也很好,但是距离市区的主要景点偏远,乘车大概将近两个小时,比较耽误时间,但是小区很安静,而且家里还有可爱的猫猫,附近也有很多美食 
Keep on the way?
在@野陶舍  民宿的一天
?
     三只小喵 圈圈 奶油 飞飞
 ?飞飞  刚生了宝宝,性格尤为外向 
 ?圈圈  很向往自由,天天想往外跑 
 ?奶油  最有颜,但是很高冷,警惕性极强 
 觉妹和陈老师好温暖
[心]  抱紧紧

 明天就结束国庆小假期啦,攒足精神继续奋斗吧! 
 非常幸运遇见觉姐&陈老师&舍的猫们,十分想念,希望还有机会再见见你们! 
非常非常感谢陈老师早起送我到车站!觉姐送的伙伴的月饼特别好!
幸亏有你们!赶上高铁了(x)
 啊语言是苍白的, 
祝愿你们一直能做热爱的事情:D
 一直觉的杭州,厦门,成都,昆明,青岛都是小清新文青高发地,不会像北上广深一般有过重的生活压力和过快的节奏,所以在不多的国内bnb经历告诉我这些城市的bnb房屋和房主平均质量和性价比都高的惊人?猫咪太可爱,像对待自己孩子一般的印象深刻的猫咪成长照片墙和宿友留言照片墙,房主小两口也是对生活爱得深沉的热心+细心的文艺青年,到处都是爱心提示小便签,客厅的电视背景墙被满墙的书取代,不要错过拍照留念环节,很赞的bnb住宿体验 
 超级赞的房子,住着像在家一样的舒服,还有陶艺工作室,体验非常好,猫猫们都很亲人,非常推荐自驾的小伙伴 
 搜杭州民宿的时候一眼就相中了陈老师和觉妹家,实际来了果然没有让人失望!家里布置的特别清新温馨,到处都有觉妹写的小tips!猫猫都很可爱,正好赶上飞飞生小猫,为它捏了一把汗,幸好“母子们平安”,小飞飞们太可爱啦!希望下次来还能看到它们~    附近有公交站和商场,骑车大概15分钟,记得问问觉妹的美食攻略,品质保证不会出错的!   居住的地方离西湖不是很近但是附近有南湖等等,建议多住几天房东会给你很好的建议!  陈老师和觉妹人特别好,就是比你想的到的好还要好!两个人的小日子太让人羡慕啦,希望你们一直幸福~有机会下次再见我们一定会多住几天的! 
 陈老师和觉妹一大家子都非常热情,有缘见到了列农和圈圈,爱猫一族首选啊?温馨的家庭,希望再会啊 
 房东夫妇人炒鸡好,家里布置的很温馨,喵也都很可爱,虽然没有见到传说中的圈圈,希望飞飞阔以生健康的喵宝宝 
好不热闹
 觉妹特别的温柔,陈老师也很健谈,还给我们找了路线,非常的贴心? 
        房间很温馨,设计的非常好,令人觉得舒服?  一共有三只喵,虽然没见到圈圈,但是看到了粘人的凤飞飞和高颜值的奶油~ 
 适合自己休闲,闺蜜一起出游,小区管理和环境都不错,周围较偏僻,重心在市区里的话建议还是选市里的?这两天撸完了一辈子的猫,大满足!房主夫妇人很好也爱聊天,生活态度具体到每一个细节,特别好,感觉我完全是结婚前来学习一下的哈哈!因为我自己在家时生活没规律屋子也没有条理,大大影响了每天的心情=_= 爱交朋友的来住绝对会喜欢这里? 
 房源很不错,喜欢猫和艺术的旅行者推荐入住,但是个人认为不适合商务人士和家庭入住,晚上小区会有广场舞阿姨,会比较吵,年轻人和小情侣去都挺不错 
住宿体验很好
 还是不错的,小姐姐人很好会送水果吃 
房间很漂亮 位置很好
 前台的小姐姐非常的好,到的时候下雨,小姐姐还为我们泡了姜茶?帮我们绘制了地图?出门就是茶园,五分钟到达公交站点,十分方便! 
一般般
 前台小姐姐非常nice,晚上还给我们送了小果盘?大暴雨以后还给我们泡了姜茶?民宿风格不错,房间有独立卫生间就是稍稍有点小?地理位置尚可,就是没有单车的时候走路有点累?总而言之值得一去,性价比高? 
 非常好的房子,而且四周环境炒鸡优美,前面是山下面是水,旁边还有中国茶叶博物馆 
挺好
服务很好!基本都很好!
 整个房屋和别墅的装修还是可以的,主要房管人也很好,这点很满意,性价比很高,这个价格能住到这个民宿已经很不可思议了,唯一一个不是非常满意的点,就是早餐没有性价比,还是挺贵的?其他都很好! 
真的特别好 小姐姐在我们来之前就一直在确认信息 和我们一直保持联系 入住之后服务业特别贴心?房子特别好看!!!像在小城堡一样 我们住的这个房间是有两层的 特别温馨?来之后小姐姐会告诉你附近什么好玩什么好吃!!一定要点一壶绿茶 真的好好喝?小姐姐还帮我们煮了螺狮粉!!!后来第二胃痛小姐姐主动给我们送了胃药!天呐真的太好了太好了!!!如果小院的夜景真的很好看 很适合拍照!总之 还会继续来住的 !!谁来谁知道(不是托
周围景色很好 空气也很好 适合度假
很好的房东
 在茶园里的独栋,早上雾蒙蒙,充满意境?房间很粉嫩喜庆的亚子,而且很宽敞,还有一个阁楼,整个屋子通风凉快?感谢店家的小果盘,虽然在西湖景区里,但是坐公交不会花太多时间? 
 很热情,环境也不错,性价比很高 
服务很好很贴心
 性价比很高了?有前台进进出出方便,会请喝茶,水果,很贴心?房间的阳台坐坐也很舒服? 
 民宿位置非常好,比邻中国茶叶博物馆和茶园,周围有不少评价较高饭店?小姐姐人非常好,每天晚上还请我们吃水果,住宿条件很棒,安全干净?离西湖区景点也不远,十分推荐 
环境不错
 房间看起来没有图片大,号房间实际是标间,卫浴设施有点老旧不太好用 
 环境很漂亮,也干净,服务很贴心到位,有建议旅游路线,淋雨了还泡了很红糖姜水? 
 蛮不错的,打车也都方便,就是不吃外卖的话,就得打车出门了?去西湖打车也就二十多,还好? 
很安静  小姐姐也挺温柔的 环境舒服 很轻松~
 挺好的,就是山里蚊虫有点多,可以问小姐姐要点花露水 
超级棒的前台小姐姐?房间很棒打折超值
 好康是好康的,与照片无差?但床单上有小渣子和屑,靠枕起球了,拖鞋是湿的,上面有水,穿了几秒脚就开始痒,用水洗了下就没事了?沐浴露不太好用?隔音稍微有些差,外面别人刷门卡开门和讲话的声音都能听清?押金退的比较慢? 
 服务超级好小姐姐人很好,房间很宽敞,景色也很美夜晚的,景色更美好评好评,谢谢! 
隔音有点差
 非常体贴的民宿,提前告诉我们西湖区限号的事情,入住体验也不错,出门就是茶园,离绿茶总店也很近? 
 小而精致,比较有特色,就是东西比较陈旧 ,有些东西需要添加 
 隔音效果不好,其他OK,地理位置不错,适合散步 
真的非常感激 这次入住体验很棒 环境很好 出门就是茶园 清早云雾缭绕 空气很好 厕所稍有异味 但是问题不大 然后就是很感激管家小姐姐让我寄存行李!!
 非常好的一次体验,前台两位小姐姐都非常热心?有事情应答的也非常迅速?入住的时候还细心的告知我们周边的设施和吃饭的地方?出门就是茶山还,用来放松心情真是太棒了?我们住的八号房,早晨一睁眼阳光就晒到了被子上,心情大好!民宿的装饰也很漂亮很温馨,在外面有好看的星星灯,像回家一样啦~山清水秀,鸟语花香?有机会还回来看小姐姐们,嘻嘻(?˙˙?) 
 不错的风格,户外茶园和山脉景致很好,还送了早餐,很热情 
 Loved this place. Amazing location, clean room, and lovely staff. I will be back in summer. 
 位置非常好,出门就是茶园,和描述的一模一样,房东还免费为我们升级了房间,就是感觉房间小了一点点,空调不是很制热,然后房间的窗帘上面会透光 
入住体验不错 精心准备了地图和一些相关的攻略给到我 很棒
 环境还可以,附近都是茶园,吃饭的话走路有家绿茶一般?房间有点小,卫生间比较小,但是房东人很好? 
The host canceled this reservation 11 days before arrival. This is an automated posting.
位置有些偏
The host canceled this reservation 12 days before arrival. This is an automated posting.
挺好的
 虽然在装修,但是很不错的入住体验,电视问题可以理解,修理的很及时 
 非常不错的小屋,就在龙井产地的旁边?老板和几个同事自己翻修,晚上还叫我一起吃饭哈哈哈十分有心的老板,不愧为浙江第一小院 
 很好的体验,值得推荐, 
 在茶叶博物馆旁边,离龙井村几站路,前台很热情,退房那天开始不再接客人,说是要开始重新装修,整体感觉不错! 
 This is a really good location for a visit to Hangzhou. It's out of town on the mountain, tea plantation side of the beautiful WestLake but actually near to downtown. 
 超级满意的,还送了果盘,特别适合休息放松的住客,一直跟朋友说要是我的房间也是这样该多好啊~~~~出门就是茶园,特别舒服,就是晚上有点怕怕的,没找到附近的早餐,如果起早的朋友还是建议在民宿里吃吧,开心~可惜这次还是有点赶,下次如果再去杭州一定多住几天!!! 
 挺好的,很温馨 
非常一般
很漂亮
we like the place and the service.
 位置总体来说还是不错,离灵隐寺很近,打车10块钱,西湖的话需要坐几站公交车,也挺方便的,距离公交车站有5到10分钟路程,外面就是茶园,但是应该以前的小村庄,整个村子安静的不行,晚上风大村里会很冷,房间通光度很好,就是热水需要等一等 
不错
 挺好的悠闲环境,只是没有机会入住感受,下次再来?中间改期,服务也很好?谢谢(*°?°)=3 
挺干净
 位于西湖北岸边的龙井村,小巧而精致的环境,适合一个人清净的地方 
 房间干净整洁,很好 
 特别特别满意!从一开始就会了解到店时间,给交通指南,到店后周边环境和旅游介绍都非常齐全,小姐姐特别周到好人,退房后也可以帮忙保管行李 
 就在西湖景区里面,龙井茶田后面的村子,晚上有点黑,女生自己可能会害怕,最好有男生陪同,但是早上周边都是绿油油的,空气也舒服,心情特别舒畅 
 附近的公交站有那种沿着西湖中心路线转的,去景点很方便(本来不想公交的,但发现公交真的很方便,迅速游览西湖周边) 
 房间噪音很大,到凌晨一直持续,一整晚没睡觉(楼上和隔壁的下水管道的声音以及楼上人走动的声音),房间比较小尤其是厕所,上厕所不方便,房间比较潮湿,有异味(厕所的门不是封闭的那种),半夜有蚊子,电蚊香也无济于事,被咬了好多包?床头灯坏了,无线连不上? 
 房间位置不错,旁边是西湖以及茶山,房间的公共设施还行,店员也算服务态度可以? 
 但综合来说是一次比较差居住体验,不值“浙江最美民宿”吧? 
 房间很干净,性价比超高哟,而且房东小姐姐还把我的行李帮我提了上去,因为我的力气实在太小了?尽可能的满足了我的要求?我真的非常的感谢?如果大家有需要在西湖那边订民宿的话,一定要选这家哟,真的特别漂亮? 
 这个价格整体还行,一楼比较潮湿,有些味道? 我住的一楼2号房,哪个门晚上不能反锁,哪个锁坏了 ,房东可以解决下 
一般吧
离景点很方便 并且会介绍周边的线路
 环境优美,距离西湖很近,交通便利,房间的装修风格很有特点,服务很棒,性价比很高的民宿? 
 小姐姐人很好,来之前会给你发一个小攻略告诉你怎么去比较方便,都很清楚,我去那次不太巧,正好遇到了在举办马拉松,封路了,折腾了好久才到?入住的时候小姐姐会跟你介绍一些景点,给你一点建议?晚上回来也会问候一声,像家一样,超级温柔?房间挺干净的,东西都很齐全,唯一就是觉得隔音不是特别好,但是问题不大哈哈?总体挺好的? 
 首先给房东一个大大的赞,人很热情很贴心,主动告诉我具体地址和游玩攻略?但是房间真的跟图片差距太大了,房间很小,装饰有点土,床很硬,总之房间性价比很低?严重低于图片上给我的预期值? 
房间比想象的小点 周边景色很好 吃东西的话离绿茶总店很近 前台小姐姐很热情
环境很好 出门就是茶田 很惬意 房东姐姐人超好
 我们夫妻两个来杭州玩儿,在爱彼迎上面订的民宿,这家民宿的整理风格吸引了我?环境很美,空气非常好,交通也还过得去,虽然每次打车到门口司机总是有几句牢骚,但这都不会影响心情!早上起来,走到茶园,真是天堂的感觉!前台小姐姐很周到!保洁阿姨也很礼貌! 
 离西湖还是有一段距离,不要被房源上的别墅字眼所迷惑,房间只能说是一分钱一分货 
 位置很好,离西湖不近不远,外面是一片绿油油的茶田?晚上院子里灯光温馨?管家热情地送了一盘水果?虽然丢了身份证,但入住很顺利?房间的装修也很不错? 
可以
 房间很干净,很有特色?房东很贴心,会提前联系,我们很晚入住也会耐心等待 
隔音差了点
房东非常好 有问必答 还送小水果
很有特色~
 很不错的地方,周边旅游点多,交通也很方便,店家服务很好,一次非常值得怀念的体验 
 总体挺好的,就是我住的时候旁边在装修,早上被吵醒? 
 前台姑娘人蛮好,不冷,热情的?入住感受我真的凭良心讲太差,但是我没有给很差的星星?原因是我住的一楼3号房,我是晚上入住的,白天还好,夜里3点我被霉味熏醒了?太重太重太重味道?因为一楼我又不敢开玻璃门,只能这么憋着,憋到5点天有些亮我就去开门了,出味道,后面直接开着缝隙继续睡,因为才入住4个小时,后面只能白天又睡,整个人搞得好累?卫生间地上有一个黑黄条的3厘米长吓人的虫子?受不了呀?麻烦卫生间地能不能用涮一下,好脏哦,总体可能一楼不好吧?唉…地板都走的空空的,不过床和被子很舒服,没有异味,很干净? 
打车去找房间不远 而且一进门感觉很惊艳 房间里有一点点潮湿 有除湿机很贴心 开开空调和除湿机就不潮湿啦 店主很温馨给了水果 房间不是那么大 但是需要的东西都有 很好的入住体验 推荐来住~很网红感觉的店
地理位置真心好 出门见茶园 房东体贴
 环境还不错,导航就能到,一个小院子进去晚上全部亮灯,氛围不错,也适合拍照,边上就是龙井茶园,还有博物馆,离西湖也近,前台小姐姐也很温柔,还送了水果,酒店也还温馨,离绿茶餐厅吃饭也蛮近,很多人去,总的来说还好? 
 房间每间都各有特色,没有重样的?位置也很好,就在龙井问茶边上50米?店里的妹子人很好,还帮我晒衣服?(?????)?? 
 管家小姐姐超级nice,非常温柔,做清洁的阿姨人也超级好,环境超级棒,青山绿水,爱了爱了 
 超级赞的一次住宿,四周环山还有茶庄 
 房间跟图片一样,两位前台小姐姐都很好,民宿位置在一片茶园附近,进出方便,没事的时候在路过的茶园拍拍照是非常不错的,感受慢生活,房间很干净,什么都有,还有一个小冰箱,还体贴的有插线排,送了小水果给我们,卫生很干净,房间很特别,总之很喜欢,位置距离哪都很近,公交车打车也很方便,如果再过来这边,还会考虑这家 
 交通不怎么方便,但是房间挺漂亮的 
 Based on the review, seem like this is a good place to stay. But i'm facing terrible experience that the host not responding while i already reached and the room too dusty , as i have to clean the room of myself. 
 设施旧了,房间样子还挺好的,就是看得出比较旧,现在住院子房的院子里都没有花,只有篱笆围起来,没有那么好看?外面也没有人坐,地方有点偏,出门建议叫车来接,不然要走出路口才能坐车,去西湖也要坐车,走不到?不能太晚回去,路太黑? 
房东人很不错...外面景色可以说是很漂亮了...还送了水果...
 非常愉快的体验!小院子和前台都打扮地十分别致可爱,特别是晚上院子里亮起灯,真的太温馨梦幻了~房间小而精致,一些收纳做得很精巧,海军风的装修非常有童话感?夸夸前台小姐姐,每次进出都会打招呼,还会提醒我们用花露水,晚上回来的时候还提供了一盘新鲜的水果,有家的温情?房间的位置也特别好,就在龙井支路旁边,离茶叶博物馆?满觉陇?太子湾都很近,骑单车就可以到?山区空气特别清新,现在还有桂花的香甜,真的不想离开了 
很棒
好
 非常棒!照片就是实物了,就是因为在景区里,位置有点不太方便,只准备住一两天的话有点亏的感觉,但是准备游玩西湖的话多住几天一定很棒?管家超级nice,发现公交停运了就赶快打电话给我,担心我走错?房间也很漂亮很有感觉,有独卫最满意!五星好评! 
 位置佳,院子美,房东热心,咖啡好喝,只是一楼房间的隔音不太好,隔壁住一对小情侣,夜里缠绵说话声可穿墙去耳,有些影响睡眠? 
 位置挺好找的,就在龙井路茶博园旁边? 
 前台很热情,入住那天还到门外来迎接,帮忙提行李,服务非常好? 
 小院的环境真漂亮,房间也布置的很好看,很用心? 
 到西湖景点距离都很近,走路或者骑车就能到,很方便? 
总体感觉很满意?
 环境很好,卫生很干净,房东热情好客,位置较好 
 非常满意的一次入住,前台小姐姐很热情,及时给到住店攻略和行程建议,旅程很舒服自在~ 
 房屋位于茶叶博物馆边上,整体简洁,房间稍微偏小,阁楼楼梯不太好上,卫生间的门虽然美观但容易夹到,其他整体满意,期待下次入住 
 民宿非常漂亮,管家小姐姐也非常热情,每天会送一盘水果,整体房间也很干净,民宿地理位置也很好,离西湖各景区都不远,离绿茶网红餐厅就几百米距离,总体来说都比较满意,值得推荐? 
一层房间很小 两人住拥挤 厕所返味很大 早上入厕堵住 自己通了很久 后面住户还在大清早吵架 一早上心情破坏了 晚上有点冷 开空调味道很不好  只能关上  退房和前台沟通 我希望赔偿一些费用 但只能送早餐作为补偿 或者自行联系房东 早上有吃过早餐 没办法 最后还是接受早餐补偿  但味道真心一般
尽量选择朝阳的房间?
 评选的第一民宿,真的觉得水分很大?位置偏僻,晚上说实话如果是女生真的觉得不安全?价格对不起环境和房子的大小?出入交通一般,大假日出入更加让你怀疑人生?唯一可赞的地方就是靠近几个景点骑单车比较舒服?一家大小还好,如果单独女生或者两个女生晚上还是建议未天黑回去? 
 一个住下就不想离开的地方,首先周围是大片大片的茶园,绿色浓得让人窒息的美,我真就有冲动隐居在这片宜人的绿色中,每天采茶,浇水,喂娃,织布???再说小院,虽说千里迢迢从北京来旅游,但小院就像家一样,就想窝在沙发一角,泡杯茶,看一天的书,前台两位小姐姐很温柔很有亲和力,闺女从早到晚缠在两位姐姐身后,睡觉才肯上楼???还有早餐很好吃,很有烟火气,晚上回来有水果,阿姨会亲切地说“回来啦!”???选择很多,比这里好的也很多,但我下次来还会住这里 
 房间照片和实地相差很大,房间空间也很小,床和被子都很不舒服,本来看到订购含早餐,定完发现这个条款也不见了,早餐也没送,附近配套设施之类也不齐全,当时提前订的房间花费了288,当时到店在看订购就只要178了,这价格真的是,定完是不退房费的,无力吐槽了,不建议大家入住 
 干净,整洁,环境优美,服务周到!是理想的住处! 
 位置很好,很满意 
 位置稍偏,其他都好 
 首先要说的就是位置太好了,就在西湖景区里面,外面就是大大的茶园,早晨起来在里面走走好棒,屋子也更好?谢谢啦 
非常有格调 干净整洁 一楼可能小虫子比较多 但是整体还是不错的 房东也很好很体贴
 小院特别好看,有个秋千,晚上可以坐在秋千上,喝点酒,看看风景,灯光很好看?特别喜欢,来的时候是晚上,没有看到周围,走的时候是白天出门就是茶园,山清水秀的?空气特别好 
 环境很好的一个小洋房,挺安静的,卫生也不错 
 这个小家的管家小姐姐们都很温柔?出门的时候会提醒我们喷防蚊水,虽然喷了防蚊水可还是被蚊虫咬的遍体鳞伤?奇痒无比?小院也很温馨,我也想拥有一个这样的小院?优秀 
 很漂亮的小院,照了许多照片,可惜手机丢了没有保存下来?清晨被鸟叫唤醒,出门不远处就是大片的茶园,那一眼的油绿望不到边?距景点不算太远,乘车也很方便? 
 干净整洁,蚊虫多了点但是房东备有驱蚊片很贴心? 
 很漂亮的小院和房间,出入滴滴方便些,路口就有绿茶 
 客栈地理位置很棒,离西湖景区很近,踩单车或者搭公交都能去到,踩单车很过瘾,哈哈哈,喜欢房间里的配色,好看,小姐姐们都很nice,总体很不错啦 
 房子装修风格很赞,环境很棒出门就是一大片茶园,也很安静?缺点就是对于我这种懒人来说离西湖还是略远了点,需要步行七八分钟然后坐二十分钟公交? 
 一次愉快的入住,前台小妹妹很可爱,愉悦的介绍周边景点,下次还选这里 
 房间跟图片上一模一样,平时的价格应该差不多,还是挺好的 
 民宿坐落在双峰村,路口就是小溪涧 茶园 隔不多远就是中国茶叶博物馆 走几分钟就到公交站,离很多景点都挺近的,早上可以在民宿附近跑个步 ?民宿整体来说是非常不错的,服务非常好,来的第一天还送了一碟水果,每天都有专人收拾房间?房东还提供了景点路线图还有旅游手册,非常的贴心!房间的厕所门有点尴尬,半开放式建议更换或者装上帘子?这次的住宿体验可以说是近乎完美 
寄灵隐寺很近的
非常好的位置 旅游很方便
但晚上周围没啥餐馆 需要叫外卖
一楼的小姐姐有问必答 很nice
 第一次看到南方的茶园还有橘子树,觉得挺有意思的哈哈?地理位置很好,离西湖还有浙大都比较近的? 
 枕山眠溪的美庐,每每使人有遗世之思! 
 风格很喜欢,很漂亮,离茶博很近 
 地方环境很好,服务很到位! 
 周围环境让人觉得很舒心放松,真的蛮好的? 
 房子装修有一定年头了,不能只看照片?如果降低期望,性价比还是不错的?降低期望? 
 风景很美,下车就有桂花香,店里很干净,还有水果吃.虽然比预想的小一些.不过不影响.遗憾是没有骑自行车好好溜达一下,临走时才反应过来.店里有两辆自行车.总之很舒适.或许以后还会来住一住 
 总体来说非常满意,居住环境幽静,夜间没有太多声响,单间之内该有的设施都有了,前台姐姐人也很友善,白天吃到的早餐也很美味,地理位置略有点偏,不过得看你入住是想要在山居田野放松还是想在城市中找个地方落脚? 
可以
 房间很好,住的很舒服,不过可能信号问题,电视没有台,其他都很好,前台小姐姐也 超级nice,墙推? 
 小姐姐人很好,我等到凌晨1?2点才到,还贴心的带领入住? 
 比预期小很多,位置也比较偏,喜欢住安静一点的可以尝试 
 位置有点偏,坐车还得走好远啊,但是环境很好,在茶园旁边,出门就是茶园,房东人也很好 
房间的软装很不错!公共空间很漂亮 但是自己房间内卫生间有些小 而且如果预算较为充足的小伙伴尽量选择二楼的房间 一楼房间卫生间稍有反气
 风景很美,房主介绍细心,沟通超棒! 
 很棒的民宿,推荐 
 周围环境很好,很清新,去西湖坐27路巴士就可以到!前台的小姐姐很贴心,有什么问题都会耐心回答,出去游玩会提醒你到前台喷花露水?装修也是很好,很别致,住进去就不想走了?绿茶总店就在附近;步行4分钟左右,是吃了几天杭帮菜最好吃的一家 
很不好的入住体验
 整体比预想中的好,行程有些匆忙,不然就可以多拍些照片了 
离网红绿茶餐厅很近
 整体来说挺不错的,周边环境优美,风景很好,到住处打个滴滴也很快…浴室稍微有点小,环境住起来还行,总之挺棒的 
 总体来说非常不错,就是交通不是很方便,每天晚上回去都有送新鲜的水果,很赞 
 小巧精致的民宿,非常喜欢?晨起出门就是美丽的茶园,离茶叶博物馆很近,离当地出名单绿茶餐厅也很近哦?下次来杭州,还是会选这里? 
 八月份来的,天气有些湿热,房间偏小不过五脏俱全,前台小姐姐很热情,会提供攻略和水果,到这里空调氟利昂不足立马就加了?民宿内部的环境布置得很精巧就犹如自己的家一样?不足的地方就是出行不是特别方便,门口27路的公交到了西湖岳庙那边就会非常堵,徒步前往苏堤白堤可能还会快一点,不过要体验杭州的“慢生活”,这边靠着西湖龙井茶园,那真是再适合不过了,小溪顺着茶园边流淌,水澈得可以洗手饮用,有时候还能听见百灵鸟儿的叫声,应该是很亲近大自然的一家民宿了吧?总体五分给四分? 
 想去市区商场逛的话其实这个房源不是一个非常好的选择,交通出行有一点不方便?但是假如光想在西湖这个区域玩的话这个房源是真的还不错的,出门就有两路公交车,一个去虎跑一个去西湖飞来峰?房间环境挺好的,房东也很热情 
很不错 很有自己风格 我觉得理想中的民宿就应该是这样的 推荐!
小院环境很好 就是位置有一点偏 晚上早点回比较好
 房间挺好的,干净整齐?房子是在山上,可能一开始的时候有点绕,后来熟悉就好了?房子的位置也很不错,靠近龙井村和西湖?店家也很热心肠? 
 入住体验非常好,房内环境温馨,出门就是大好河山,玩了四五天感觉都没玩够呢 
 麻雀虽小五脏俱全,不错 
服务非常好 住着很舒服  房间很干净 周围都是别墅区 所以很安静 休息的很好 非常的满意  真的很热情 旅游线路 行程安排都可以问她 真的很周到 满意的杭州之旅
 性比价很高,就是在西湖潮湿,蚊子多,如果是游玩西湖的话,住在这里还是挺方便的 
 还可以的民宿环境,就是交通略有不便,周围生活设施比较少?想体验自然小村生活的可以光顾 
干净整洁
 房间很好很温馨,房东很耐心给我们解决问题 
房东很热情
 小屋小而精致,坐落在茶园中,周围的景色很美,离公交车站也比较近,老板特别热情,用心的解答问题 
 位置在景区,优点:周边环境优美,尤其晚上,流水潺潺,虫吟鸟鸣,清风徐来,让人心情舒畅! 
 房间环境也很好,带的孩子去的,空间大,任由折腾,孩子开心的不得了,楼下桌球,秋千椅,聚会的餐桌,都很人性化! 
 服务员态度非常好,我们北方来的,不喜欢房间空调太冷,问前台要的薄点被子,全部满足! 
 虽然没有早餐,早上骑车去买个本地早餐也是非常不错的?油条,包子,豆浆,油饼~~~好味道! 
 缺点:7#房间二楼阁楼护栏有安全隐患,大概有1米空缺?尤其有小孩,不注意很危险~ 
 院子里蚊子太多,尤其早晚,不要再院子边边角角里待?这边蚊子宁死不屈的精神让人感叹! 
 总而言之,值得一去! 
 房间装修太漂亮了,无论是院子,楼道还是房间,都很具特色,喜欢?五星推荐? 
 小屋非常好,温馨舒适,周边环境僻静安逸,房东和前台小姐姐非常热情 
房间跟照片一样 外面还有一个小露台 可以自己买点小酒坐外面喝喝
旁边就挨着茶叶博物馆
挺好的 就是蚊子太多了 在院子里坐一会咬了好几个包
 房主都很善良,服务很棒,出门的景色没得说! 
布置得很棒很温馨舒适
管家小姐姐人很好  环境也很干净
 ??? ???? ?????? ??? ???? ??? ?????. ????? ?? ??? ??? ??? ??????, ?? ??? ?????. ?? ?? ???? ? ???? ??? ?? ? ?? ????. ????? ????, ??? ???? ???? inn???? ????? ?????. ? ?? ?? ? ????? ???? ??? ????. ??? ???? ??? ??? ? ? ?? ??? ?? app? ? ???? ?? ??, ?? ?? ???? 1???? 2?? ?? ?? ?????. 1?? ??? ? ??. 
 房东小姐姐很好,看我们出门会给我们花露水,还会送我们水果?阿姨也很好看见我们的外卖垃圾主动帮我们扔! 
感觉6号房间住起来比8号好一点
环境优美 附近就可以玩水 小姐姐超级温柔 卫生优良 服务态度巨好  但是位置距市中心相对远 公交车很方便
 这家店挺不错的环境好,服务也好 
 非常好,非常热心?虽然刚开始入住的时候,出了点小状况,但是非常热情,耐心的帮忙解决问题?还赠送了两天早餐?非常好的居住体验? 
还不错
房间还不错.推荐
 非常满意,在景区里出行方便 
 干净整洁,挺好的 
 The villa is decorated very nicely and it is very comfortable to stay in. If you like being away from the noise of the city it's an excellent place to stay although you may have trouble finding a restaurant. Overall, very good experience. 
 很好的民宿,值得入住 
 房东非常热情,推荐了很多实用的游玩建议?大热天的,不幸中暑,幸亏房东姐姐各种药片齐全,很快就好啦~总之值得推荐哈哈哈 
 房间很漂亮,周围景色也很漂亮,似乎是一片茶田?入住的时候准备了水很周到,房间内空调电视热水器都很好用 
 房间比预想中的小一点点,但是很有感觉,装饰都做的很棒~床的摆放我超级喜欢,很有安全感?院子比预想中的要旧一些,不过听说准备整修,那就很令人期待下一次的入住了,下次来杭州还会选择这里,很赞~ 
 非常好的体验,孩子特别喜欢房间的装修,表示下次来杭州一定还要住如果小院! 
价格很便宜 但是房间有点小了 一分钱一分货嘛 整个民宿还是很好的 建议加多一点钱住大一点的房间噢 前台的姐姐都非常细心非常棒 每天回来都给我提供水果啦 附近是茶叶博物馆 喜欢买茶的可以去看看噢 交通不算太方便 最近的公交站只有一辆巴士 而且八点就最后一班车开出了 但如果走远一点的话应该也还是有车的 坐车到附近可以游玩的地方还是挺多的哟 推荐到离民宿两个车站距离的外婆家 记得要早点去噢 很棒很棒
 第二次到杭州,第一次住民宿?找了很久才选了这家,感觉真心没选错?旁边不远就是中国茶叶博物馆,周围都是茶园,很漂亮环境很好?到西湖也比较方便,从苏堤到小院正常行走大概是一个小时左右,坐27路到西湖边上也很快,晚上完全可以骑自行车在周围逛?27路在双峰下后还有704行宫可以参观?小院装修风格很符合我个人审美,超好看的?房间虽小五脏俱全,个人觉得住起来很舒服?店家很贴心,送了绿豆汤?水果,可惜只住了两天,希望下次还能来这里住? 
 第二次到杭州,第一次住民宿?离苏堤不近不远,正常行走的话1h左右就可以到达民宿,坐27路车也很便捷,下车点有704行宫,晚上可以骑车在周围兜风,旁边不远就是中国茶叶博物馆,附近都是茶树,喜欢茶的朋友可以来这里住?小院装修很漂亮,房间虽小五脏俱全,住起来个人觉得很舒适,店家还贴心地送了绿豆沙和水果?可惜这次只住了两天而且基本都在外面玩,下次来杭州希望还能来这住? 
 主人很热情,周围也比较安静,环境不错,但是公共区域没有照片上那么漂亮,房间也不大,厕所的门有点不方便,地理位置虽然靠近西湖,但是打车不是很方便? 
 很好,安静,有特点,一楼的阳台可席地而坐,喝喝茶,看看外面的风景和星空 
 很温馨可爱,还会再来 
很愉快的一次体验?前台很热情?
很愉快的一次体验?周围有很大的茶园?空气清新?
 环境优美,门口有茶田,交通也挺方便的 
 管家小姐们很周到热情,让我们宾至如归,房子干净,交通方便,满意! 
 挺好的,出行比较方便 
 棒棒哒,值得去尝试,非常美 
来啦来啦~一直忘记写评价?
 我们去的时候大概晚上十点左右了而且还下着大雨 打车一直到民宿门口 位置算是比较方便……第二天出门天气特别好,周围的环境也令人舒服,民宿隔壁是茶叶博物馆,周围全部都是茶叶园好像?特别喜欢这种感觉 有山有水安安静静……民宿的前台小姑娘跟阿姨都特别好 感觉就像到了家里一样……有机会还会再去的…… 临走还给朋友写了两张明信片 也不知道寄没寄出去 哈哈~ 
 房子就和图片一样的漂亮,这点不用怀疑,但是可能会比预计的要小一些?前台姐姐细心周到,还会给旅游的风景线路,晚上还好心送了吃?不过虽然在西湖边,但出门要么打车,要么公交必须转车,交通真的不算便利?对面云雾缭绕的茶园很美,比较适合去杭州静心的人,不用频繁出门?不太适合旅游居住? 
 环境很好,小姐姐们也很温柔 
 龙井茶田旁的小屋,出门可望得青山绿水,交通便利,空气清新,房东小姐姐热情好客,推荐入住 
不错的
 房东很热情  人也很好,我们差不多凌晨才到,还送水果,贴心 
很不错的选择!!
房东很热情
 干净整洁,设施一应俱全,人也很好啊 
特别好
 照片虽然很棒,但是建好到现在有一段时间了,许多都老化或者变脏了?整体而言,我觉得装修有点narrow,在很小空间里堆了比较多的装饰品?其次,卫生间有许多霉斑,可以看出有很费力打扫,但是还是比较令人不适?再者,床上方天花板有外露水管,虽然有包泡沫,但是隔音实在不佳,我是枕着流水声想入眠?关键在于棉被与床垫过厚,极热,蚊子极多,电蚊片着实鸡肋?但是周边的环境还是很棒的,自然就在眼前?价格决定了房屋质量,要求不要太高也就没事? 
 首先我去住的时候发生了一些不太愉快的经历?我三点才退的房,然后老板多扣了我两百块钱的押金?当然这件事是我的问题,退房太晚的确给民宿带来了困扰?不过退房晚一个小时多收一百块我真的觉得有点夸张?我希望老板可以在主页里标注一下,也好让别的客人留意一下?没有推卸责任的意思,但是如果当初有看到这项条款,我应该不会定这家民宿? 

 然后客观评论一下,民宿在西湖景区里?对于观光客来说地理位置的确是很不错,离附近几家网红餐厅和网红景点都很近?民宿装修得也挺文艺的,就是走网红风的那种吧?不过个人觉得实物可能没有照片好看?从外面看还是挺好看的,但是房间真的有点点”照骗”,有点旧也没有特别好看,感觉打扫得也不算很干净,但也是在忍受范围之内吧?不过床很大,睡得很舒服? 

 最后提一下管家小姐姐人真的很好,第一天我到的时候因为不认路所以顺风车司机把我扔在景区外面就走了?因为我的行李实在太重,大概有六七十斤,管家小姐姐还特意跑出来帮我搬行李?我在景区被蚊子疯狂攻击,小姐姐还给了我驱蚊喷雾?我晚上去了趟市区,回来已经三四点了?小姐姐还给我留了盏灯和门?谢谢管家小姐姐呀~ 

 总的来说如果抛开不太愉快的经历,入住体验还是可… 
 管家小姐姐人超好,很贴心,民宿很有感觉,这才是真正的民宿 
很温馨的房间?床很大很软?整体风格很nice
 还不错,到灵隐寺很近,打车10块钱! 
 小院环境超级温馨,干净舒服,小姐姐很热情有问必答,还有甜汤水果,超级nice的体验~ 
 房子还可以,只是虫子有点多 
位置很好 离西湖不远 在茶庄里 环境不错
 挺好,位置很棒,闹中取静 
 房间性价比还是挺高的,就是厕所的地板有陈旧性污渍,让人感觉有点不太舒服? 
挺好的 环境很好
环境很好 房间给图片差不多 就是只适合情侣入住 因为厕所没有门 只有个遮挡
 管家小姐姐人超级好,房子很漂亮而且干净设施齐全,也比较好找?出门就是茶园和茶叶博物馆,还有一些小众景点,走二十多分钟就到灵隐寺了,出去玩很方便?强烈推荐! 
很不错?价格适宜
 装修风格挺独特的,蛮喜欢的,位置稍微偏僻一点,隔音效果一般,其他的都蛮好的? 
很好
 超级好呢!到达前一直有联系我确认到达时间,晚上八点多到的然后前台小姐姐服务超级好,给我们介绍了附近的餐厅,还给了张详细的地图,晚上还用前台的复印机帮我复印了证件!退房的时候还麻烦小姐姐帮我快递了东西!另外超级感谢告知我们朋友的iPad丢房间没拿!!房间装潢很温馨舒适,服务礼貌周全!真的超级超级棒的体验呢! 
特别贴心
 很好的民宿,在西湖景区,是个度假!! 
谢谢小姐姐的水果啦!感觉住宿很好啊!
好!
 房间很旧,卫生间地板上有污垢,墙壁防潮墙纸什么的发霉了,外面的小院很久没用了,没有照片上那么好看,价格比较优惠就是了 
很棒的民宿!
非常好的一个民宿 装修的很好 还有小院子 周围环境很好 安静 走出去就是一片茶园 附近的一家茶农也很好客 前台小姐姐推荐的 小姐姐也会推荐一些好玩的地方 和好吃的地方 很棒的住宿体验
住就行了  十分nice
 房東很熱情,也很樂意幫助我們,地點離西湖景點近,就是離地鐵站稍微有點遠,但是是一個不錯的選擇 
 名宿装修很有特色,招待热情?? 
什么都好就是房间小
 适合发呆,舒适?贴心的服务 
 大片茶园中,很写意,周围景点骑行很方便 
 服务非常好,前台很热情,主动给我泡茶,送水果,送小点?这个超出预想,有种回家的感觉?位置非常棒,几步路就是景区,小溪潺潺,无论茶园还是茶博,对我这个在杭州生活了几十年的本地人依旧有惊喜,空气也远比市区来得好?停车或者边上吃饭非常方便? 
 不足的地方在于硬件,房价隔音非常差,说话一清二楚?虽然晚上很安静,但是边上农民早上5点就开工了,大嗓门直达房间?冰箱是坏的,还好我不用?洗手间散发着下水道的恶臭,虽然有盖子但是无济于事,甚至全天开着窗和排风扇也毫无改善?建议屋主对这种直通式的排水改造下,花费不多效果明显? 
 位置好,离西湖不远,到各大景点都不远,周边几个网红饭店都很赞,吃饭不愁?房间装修的很有格调,就是有些旧了?每天晚上都有甜品,前台两个小姐姐人超好,有问必答? 
 这家民宿在双峰村,周围是茶园,公交便利,来回的时候都是雨天,很凉爽,房东很热情,每天有小水果和热茶,唯一的不适应雨天就是一楼房间有点潮 
 距离周边景区和吃的都不远,打的均不超过15元,空气很好 
 挺好的,很不错 
 很好哟!位置也好,早上起来走在茶园里超级舒服?离灵隐寺很近,还有茶叶博物馆 
 很有特色的民宿,可能在茶园食物有点儿小贵 
很不错周边环境也很好
the house is definitely good. it is very close to the west lake and many other attractions. the service is nice as well. great experience
 wonderful place to stay inside of Xihu,  much better view and experience than the outer tourism.  Close to nature and feel the tranquility 
 民宿的位置在龙井茶园,离茶叶博物馆和杭州的网红餐厅绿茶的总店很近,坐公交或者骑自行车都可以很快到西湖?一路上还有很多乡间民宿,刚开始有种要入住农家乐的感觉?但院子和房间的装修很棒,老板还给我们介绍了附近的景点和吃喝? 
还挺好的
 除了房间有点小,其他都还行? 
 挺不错的体验,附近茶香怡人,很放松?离西湖特别近,走路就能到? 
 3#房间相对较小,不太适合两人一起住? 
其他房间应该蛮适合闺蜜或情侣一起的?
 管家人特别好,爱笑,看着傻呵呵的(吐舌头,你来打我呀)但其实周到细心情商高,有头脑+行动派? 
每晚都有小水果;
 临走那天,又懒又饿就请管家帮我做了牛排,意外地好吃?此处我需要标明:这个好吃可别联想什么米其林哦,“只是有限食材,牛排嫩嫩的,调味刚刚好”的好吃? 
很完美的住宿体验
 客棧座落於茫茫的綠茶田地旁,並且就在西湖區裡,短短兩天的居住讓我沈浸在了西湖的魅力之中? 而且較西湖區內其他民宿和酒店相比,價格非常的合理?推薦所有想真正感受西湖的遊客選擇這家名宿? 管家也特別友善,滿足我們生活上的所有小需求,並且給了我們非常多的建議?謝謝! 
非常好 非常赞
 真的是一次非常好的住宿体验,房子在茶园山上特别有感觉,小桥流水人家,房间的装饰特别美,很好很好 
感觉舒服!
整体来说还不错
 总体还是很不错的,和朋友一起去的,第一次民宿体验交给了如果小院! 
 住宿地址离绿茶总店比较近,整体感觉还不错~ 
 民宿靠近茶博物馆,走出去就是一片茶园,景色很好?临近就有公交车通向主要旅游景点,交通很方便?民宿的装修很有风格,住宿体验非常好! 
环境挺好 在景区内 拖行李箱不太好走  周围都在建  早上5 6点就咚咚咚敲不停根本睡不好  床也硬   厕所的门嘎吱响  浴室没有窗帘 对面有楼 也不知道有没有人住  入住体验一般吧
 地方很远,坐车不方便,住的地方不好找 
位置相当赞
 位置在茶园里,环境优美,空气新鲜,距离灵隐,寺法喜寺较近? 
可以 有机会会在来的
 房间离绿茶的总店很近,离景点稍微有点远,附近在装修?其他还不错,房东有提供水果,很不错 
 民宿在中国茶叶博物馆旁边,离西湖很近,到西湖和灵隐寺都很方便,房间不大但很温馨,唯一不足的就是隔音差了点,水管的声音很大? 
 房间很干净,地理位置得天独厚,周边空气清新舒适,性价比很高,房东小姐姐很热心,满意? 
很值得入住
一定确定好房间
很好
地理位置真的很好 风景很棒 不论是打车还是公交都很方便 距离西湖风景区很近 比较有风格的民宿 舒适惬意 小姐姐很好 给升级了房间  介绍了周边 愉快的旅行 希望下次有时间能再来 哈哈哈
 超赞,超高性价比,晚上还有小姐姐送水果,门前走几米就是一片茶园,超好,房东很赞,下次有机会来,一定优先预订这家 
很棒 院子很漂亮 很舒服很温馨
The location of the Airbnb is astonishing as many of the sites are reachable by foot and it is also located in a green and a beautiful area.
周围市政工程建设中?早上没什么影响 ?女生入住的话 尽量早一点到民宿吧?晚了 会很恐怖?我们7点多 天已经黑了 周围不可描述 ?
 一层有点潮,其他非常棒?管家小姐姐很热情 
good  绝对是个好的体验
 房东很好客,不仅提前联系到的时间还让阿姨收拾好房间办理了入住,房间很干净,小院布置的很文艺,临近茶叶博物馆,置身于茶山中,景色很是不错 
 桔子小姐姐超级可爱的,可以成为好朋友的感觉呢,房子也很有风情,晚上开起灯在院子里吃烧烤写手帐?和朋友聊天简直一级棒,还有桌球可以打哈哈哈哈,总之一切都很ok,步行5分钟左右就可以坐到公车,附近也有很多共享单车可以骑,很方便? 
其他都还挺好 就是位置在山上 去市区不大方便 周边没有吃早饭的…
 还不错的房源,周围环境很好,空气清新? 
很友善?住得很舒服?
 只住一个晚上很可惜,房间很舒服 装潢也不错 主要是小姐姐人很好 很照顾我们 希望以后有机会再去 Highly recommend 
很好看的房間
态度很好?
 位置很好找,打车直接到茶叶博物馆就好了,门口就是一大片茶园,空气清新带着茶香,屋子很舒服,不过最近外面某个地方在装修,有点吵 
 很热情好客,宾至如归的感觉,短暂的假期让我充满了电 
院子很美的?有台球桌?附近环境也好
 民宿所在位置距离灵隐寺大概2站路,整个房间在茶园旁环境不错,不过入住期间正好正在修路所以灰尘比较多,早上也有一点吵不过不影响?房东很热情也介绍了周围的情况?我住的8号房间个人感觉有些偏暗,最好能亮一些,厕所的酒吧门不太方便,其他都很好? 
 小姐姐人挺好的,晚到很久还在等我们? 
 位置还可以,离龙井村还有博物馆都很近,去灵隐寺得打的?房间中当晚有一只虫,导致印象变差?然后卫生间洗澡后渗水有问题?环境布置得还可以,周围空气确实很清新,房东态度不错? 
 有台球桌,服务很好 
 小院在景区内,风景如画,来往公交便利,赶上雨天,建议滴滴打车? 
非常棒的入住体验~
 感觉挺好的,外面是一片茶园,沿途风景都挺好?房间没有照片色彩鲜明,会有一点旧旧的,总体来说还不错? 
 周围的风景还是不错的,靠近中国茶叶博物馆,但是路有点窄,入住也很顺利,贴心的建议附近游玩和吃饭的地方 
 卫生间小了点,其他的还好吧 
 很遗憾只住一个晚上,房间的格调很好,刚好也是我的喜欢的风格?下次有机会会再来的 
 中规中矩,不惊喜也不惊吓 
 在龙井村,前台小妹很贴心的出来接我们? 
 装修的格调很好,床也很舒服? 
 不足:房间的水龙头水很急,一打开水溅的到处都是;周边在建房子,早上有点吵哦?不过 过段时间应该就好了 
 很好,环境很舒服 
 位置很好,附近有茶园景色很不错,旁边的中国茶博物馆很美,服务态度非常好?但该房源附近几幢楼现在都在施工,早上六点就开始,会非常吵,施工导致尘土较多空气不太好? 
 第一次在爱彼迎上预定民宿,感觉非常不错哦 
 总体来说很棒啦,住的很舒服 
总体来说体验很差?
 过来杭州自驾游,从市区驱车到民宿19公里,将近40分钟?因为朋友聚会入住时间反复沟通还是延迟到凌晨3点入住,电话叫醒管家开门入住,表示感谢? 
 可是早上6点30分就到门口搭棚施工我表示不解,电钻,锤钉不断,早上6点半就安排允许工人来施工,无论如何都想不通? 
 房间路边正好造房子,7点水泥搅拌车就开始进出,装修声持续熬到7.点20分就敲门挪车,我觉得真的不能接受你们的安排?安静的茶园就让客人休息到9点离店都无法满足,安排一点都妥当,白天也没有精神去逛景区? 
 还不错,直接在茶叶博物馆边上,空气很好,那里的小姐姐会告诉我们很多路线,反正具体还是很满意的,只是早上被窗外的施工吵醒了有点不开心 
 房间超乎想象太多,不多说,一级棒 
 整体还是不错,对面就是茶园,周边交通也很便利,服务人员也很热情,只是目前周边在施工,早晨有点吵,山区里比较湿冷,空调不是很给力 
超级推荐入住
 在茶园里面,到各个景区挺方便的?空气清新,适合作息规律的朋友?我比较晚睡,连续两天都是一早被外面楼下吵架声音吵醒的?忘记问房东,哪里买龙井茶了? 
 洗澡间下水水流很慢……隔音一般,龙井景区腹地,四点就有鸟叫,感觉住在深山一样 
掌柜人超好
 整洁干净,风格独特,别具一格,性价比很高 
挺好的一次住宿
 房间很温馨舒适,管家小姐姐帮助了很多,床睡着很舒服不会很软 
房东挺热情
 真的很棒,柜台小姐姐还送了果盘,很贴心 
 掌柜的真的很给力了,住的那一天玩的非常迟,但是她还给我们热了甜汤,早餐非常棒,周围因为是茶园和山,所以空气质量超好,太喜欢这个如果小院了,如果下回有空,还会去住的? 
 非常棒的房间,管家还赠了水果,下次来西湖还住这里 
 小姐姐人特别好,房间很温暖,周围风景也很不错,静谧 
 超级棒哦,楼下前台的小姐姐很贴心,晚上还给我们送了热乎乎的银耳汤? 
 对于一个喜欢原生态,大自然的人来说 如果客栈是在杭州最大的惊喜? 
 客栈座落在山下,门口就是一大片茶田?坐在房间里就可以看到窗外的山,感觉棒极了? 
 再说客栈的装修,是舒服的地中海风格?来的时候是下小雨,有些泥泞,在被影响扮相的情况下客栈依旧看起来十分可爱? 
 一个小别墅五脏俱全,楼梯间挂有漂亮的小吊灯,楼下的墙上贴满了在客栈活动过的游客们的照片,暖? 
 房间干净整洁,我住的八号房也是地中海风格,跟客栈外观统一,床单被子求师傅都超过酒店,空调浴霸都很好,真有了家的感觉? 
 前台小姐姐更是温柔可爱,耐心介绍公交可以到达的景点,推荐附近好吃的餐厅,第一晚送了一碗热腾腾的银耳汤,第二碗是一碟小水果? 
 如果是想要去灵隐寺的旅客,也是很好的选择,离灵隐寺两公里左右,走路二十分钟到半小时就可以去,公交车也是不错的选择,但是我认为走路看看沿途的茶田和村庄,也是美事一桩? 
 总之,如果客栈会是以后带家人朋友来杭州旅行的第一选择? 
入住体验非常好
还行叭
 小姐姐很热情,还会提供一些游玩建议,很贴心的帮忙提箱子搬行李,服务超级周到,很赞~环境也很好 
 地段真的无敌了,安静,仙!溪水潺潺,云雾缭绕,茶香满园!超赞 
蛮好的
 除了位置有点偏,在茶园里,离西湖距离不是很近外,装修还可以,挺好看的 
房间很干净 很有风格 免费升级了大床房 本来看有中评说不卫生还很担心 实际上很干净的
 房间很有特色,还有提供水果,感觉挺细心的 
 房间很不错,很温馨,服务也很好,大小的话不算特别大,微微有点点小,还有就是位置微微偏了点,交通不算特别方便虽然有公交车,但是收车早,打车的话,还是有点贵的,晚上周围会比较黑,不过总体性价比很高,喜欢安静的话,很不错,还有房子真的蛮漂亮的,和照片,差别不大 
 还不错,晚上的路很黑,感觉蛮偏僻的,白天去还好? 
 第一次使用爱彼迎定民宿,看到上面写着杭州第一民宿?想着那肯定很好,就没多想看到最近几日的房间全订空了就直接下单了两晚?到了发现和图片一样院子里装饰啊,房间里的摆设啊都很好看,很有情调?毕竟这次是淡季出游外加下雨天,所以周边茶园风景不是那么美丽?但如果初夏之类的来很合算,其实总的来说适合全家出游开个车会很方便? 
 房屋就在龙井问天景区,出了小院就是一大片的茶园,非常美丽!房间装修也挺有格调,接待小美女也很热情,总之很值得推荐! 
 环境很好,非常好的房间,很漂亮 
 床在阁楼,上下不是很方便,其他方面挺好,工作人员挺热情的,告诉我们哪里有吃的,就是如果不是自驾的话有点麻烦,因为位置有点偏,打车有点不方便呢 
前台小姐姐很可爱
 真的很喜欢这家民宿~超级漂亮啊啊~前台小姐姐可棒啦~~给了我不少游玩建议,还推荐了一个很漂亮也很好吃的餐馆~听到我有鼻音还找了感冒药给我,还煮热水给我~~特棒~超级推荐~~~ 
 除了天气,一切都很完美,房间很文艺,床单枕头被子毛巾都很干净,外面是一片茶园,很清新 
 地理位置环境非常好,店员接待很热情,性价比高 
房东超级好的 关心我的出行交通 还给我提供周围吃的 开始觉得离市区太远了不方便 其实打车到银泰商圈也就二十多块钱 而且一路环绕西湖还可以看看景色 有一天回来楼下服务员还给了杯暖暖的银耳汤也很好喝
温馨的小屋子 有家的感觉
 非常好的体验,离灵隐寺非常近, 
 感谢前台给了很多游玩的建议,很不错的体验,期待店家重新装修后能焕然一新,给游客更好的体验? 
挺好的
 周边环境清幽,被一大片茶园包围,空气极好,很有江南水乡的温润柔美氛围?房间舒适整洁,入住时前台员工还免费升级了带阳台的房间,第二天我早起去景点因为没带厚衣服还借了外套给我,超nice!无论是硬件设施还是服务都很棒,很满意的一次体验! 
 老板娘很善良,房子也很棒,早餐好吃! 
位置挺好的 前台妹子很好客  出门就是一大片茶园 里西湖算比较近 房间卫生很不错 每晚还会贴心的送一小盘水果 小院里 天气好的时候很适合晒太阳
谢谢老板送来的水果 很开心的
 房间布置的很好看,出去就是茶园,早上空气清新,入住很舒适,就是空调制热有点问题,其他很好,小姐姐超级奈斯,还给我们喝茶和银耳汤 
 不错的地方,人很好,很热情?环境优美 
房源周边环境一片的茶园 很美 老板很热情 晚上很晚回来还有白木耳
 很适合休闲放松,门前的百亩茶园让人神清气爽?周边空气很清新?前台的小妹妹们也超级热情,任何居住问题都能及时帮忙解决,晚上回住宿给煮好了银耳羹,一早退房还有姜茶暖体送出门?如果说唯一不足,大约就是因为地理位置在茶园深处,晚上周围几乎没有灯光,出行不太安全 
小姐姐特别贴心 腊八节的时候还送了很温暖的腊八粥 第二天在外面玩的很累很晚回来之后小姐姐还切了一盘水果 真的是很喜欢了? 旁边就是一大片茶园 路上风景特别好 这一次没吃过这边的早餐如何 希望下一回可以试试哈哈
 跟着房东发的位置走,很快就到了,比较好找?在一片茶园里面,挨着茶叶博物馆?入住的当天是腊八节,送上了两碗热腾腾的腊八粥,挺感动的?卫生间开间比较小,地中海装修风格统一?很好的一次体验? 
远离尘世的小院
推开门是一片龙井茶园与群山
 空气还是很好的,不过距离西湖景区不是很近,大概两公里?民宿在村子里,晚上昏暗的路灯基本和没有是一样的? 
 当我晚上骑着单车回来时,一片漆黑?我在想如果这时候跳出来一个坏人,那我一点办法都没有? 
坐在小露台喝酒吹风还是很有感觉的
 房间很漂亮,设备齐全,房东热情好客还帮忙叫出租车,距离南山路挺近的,每天晚上都有送水果给我们吃,很贴心,总之挺满意的(?ω?)hiahiahia 
 很好很满意的一次体验,离景点也很近,去哪都方便,房东小姐姐们也很热心? 
 房子外面在修路,下雨了都是泥巴脏兮兮的,刚进院子的第一感觉是跟照片差太远了,院子外面一种破败的感觉,管家的服务态度很好,这是唯一的亮点,房间比较小,床也很小,卫生间跟洗浴连在一起很小,实话说体验感一般,特地生日来入住,连个漂亮的照片都拍不了,有点失落,没领略到最美民宿的亮点在哪里,也许是没来对季节,幸好只订了一晚? 
 下公交后走在去小院的路上空气特别清新,人也很少?虽然有一段路有些泥泞,但这种大自然的茶园背景,真的令人难忘? 
 外面修路一路泥泞还以为到了乡下,一路都没有个指示牌!门口被挖的稀烂也不说铺一个木板什么的就让顾客踩空下去?进门房间洗澡间地面上恶心的想呕吐物不知道是什么,简直了,洗澡间下水道还是堵的,扣开那个漏水的,水也能直接漫到房间?位置真的超级偏,打车打车找不到,打车回来出租车也不愿意上去,一路泥泞 ,鞋子上全是泥巴!打车下来还要走大概10min!半夜竟然没有人值班,留了一个 (Hidden by Airbnb) 一个电话号码 联系了无数遍全部都联系不到人,热水器用到一半就全是冷水,都冻感冒了也没有人来解决这个事情,一进去网络就不好,根本就连不上,前台调了半天结果把我手机自己的网络也调没有了,还怪我手机的问题!我怎么去其他地方都能上网就你家连不上?不仅是我的连我朋友的也连不上? 
值得入住
周围环境真的不错
 元旦入住,难得的下雪天气,前台小姐姐们很热情,因为道路施工,还特地出门迎接,道路施工附近白天比较吵,但是不影响入住体验? 
 下雪天气,因为很怕冷,咨询了前台小姐姐是否能加一床被子,小姐姐回复很及时立马抱着被子过来? 
 去满觉陇附近可以乘坐180一站路就到,位置还是蛮便利的,民宿附近晚上很安静? 
 但是附近真的没有好吃的地方,建议满觉陇附近吃饭,还有绿茶真的超级难吃,排队人还巨多 
挺喜欢的 在18年的最后一天在民宿里喝了很多酒
吵吵闹闹很有年轻的样子
挺喜欢这个氛围的 很舒适
就没有去茶园边上逛逛
等到门口修路完的时候 应该会更好
前台那个阜阳的老乡小姐姐真的是太敬业了 外卖找不到地方下着雪出去帮我拿了两趟 我都不好意思啦 而且下雪了 定的一楼还帮我升级二楼大房间
交通不方便 施工噪音也比较大 本来在一楼 房东给换了2楼 一个有两层的房间 但楼上不知道是干嘛的 可能空间大开空调也不热和 最后换了一家酒店
 蛮好的,周围环境清静,附近修道路还好,没有很吵,能接受?管家态度蛮好的,也很贴心,附近有家新榆园推荐大家去吃? 
首先我是在入住前三天预定此房源
 1.商家回复消息较慢,并未及时告知客栈附近正在修路,以及合适的行车路径(附近其他旅社及餐馆均已停止营业) 
 2.入住当天上午十点半在爱彼迎上询问店家具体的地址,店家一直未回复,直到当天晚上十点左右到达附近,才联系到商家 
 3.因为商家没有告知合适的行车路径,导致车辆跟着导航走了一条原来的路线(正在修路且道路不通),调头返回至商家告知的路线时,因为道路状况恶劣,车辆剐蹭; 
 入住后,1.每天早上附近都有施工团队,噪音较大,且周围道路泥泞 
2.每天上午都会遭遇停水事件
 3.客栈管理团队,对杭州不熟悉,无法给到合适的游玩及吃饭路线 
关于优点:
 1.旅店管家服务态度较好,停水时会帮我们烧热水并送上楼 
2.管家小姐姐也是我的老乡
 综上情况,此次居住体检很差 
 优点:前台服务态度很好,房间装修很有风格,被子也很舒服;缺点:隔音不好,可能会受到院子周边环境噪音影响 
 附近房屋修建,路面比较多泥泞,早上比较吵,洗手间的门是比较半公开,有点不适应,坐厕比较小 
 不知道什么原因,到了民宿后那里找不到我的订单?不过前台小姐姐很积极地处理了,帮我们升级了据说是最大的一间房间?房间布置不错,交通还算便利,两边都有公共汽车站?有点美中不足的就是冲凉房太窄了? 
 位置比较好找,门口在修路,路有点不好,雨天不好走,小院很好,房间喜欢, 
很不错 小巧便捷
 洗澡洗到一半没热水了(卧槽这是什么鬼),然后早上实在是太吵了,根本没法入睡,睡的人想发火?空调一点也不热,总之是我住过最差的民宿 
还可以的
前台小姐姐很赞 小插曲较多
 和闺蜜一起来的民宿,位置比较好找,我们晚上11点到管家姐姐还提前联系我们确认路线啦?风格是我们喜欢的,装饰有一点点复古风?设施配备齐全,因为到的时候下雪还给我们换了房间,喜欢这次的旅行? 
房东姐姐超级好 房间很好看 很适合拍照
 性价比很高的民宿,推荐! 
总体还好 可能当天下雪 空调不是很给力 浴室洗完水都溢出来了 其他还好
 房间味道挺重的,空调很冷了,正好遇到杭州下雪了,真的很冷了但是房间的空调冷的不行?不过房主给一盆水果很贴心了?可能还被贴上第一名的名宿标签吧,想的太美好?总之比自己期待的想象的差一点? 
超级可爱的房间和小院~ 管家小姐姐非常温柔 大冷天晚上11点还在等我们 也积极帮助解决我们的难题?非常好的体验 希望下次再来住
挺好的吧 一般
 环境舒适,性价比很高,因为带着宝宝,管家小姐姐给免费升了大床房,服务也很到位,总的来说还是不错的? 
房东给的定位很好找?前台小姐姐也真的很温柔?咨询什么都会很认真的回答?晚上回来也真的有送水果吃?不过入住体验确实不如想象中的好?可能因为房子是在山里?湿气太重?被子枕头和浴巾都是潮湿的?开了空调也是没有用的?阳台可以忽略掉?因为一楼阳台是对着自家小院的?看的也是小院的风景??
 民宿出来就是茶园,早上空气好棒?旁边在施工,但只是白天会有声音,晚上5?6点回去就已经很安静了,早起出门看风景超级棒的,民宿旁边都是景点,骑个小蓝就到景点了,起得早也可以走路过去?每天傍晚回去房东都会送水果盘,还很幸运的借到了挂烫机,超棒,对了,民宿旁边就是中国茶叶博物馆,出门几百米就是网红绿茶餐厅超级方便,景区里面这个价格很划算了,也给升级了房间,位置也很好,一点都不偏?打车过去的时候司机车牌不符,联系房东也有及时回复,放心不少, 
 在茶园里,环境不错,早上起床可以呼吸到新鲜的空气?房子整体装修有格调,很喜欢? 
 我去浙大紫金港校区培训,早上七点多离开,晚上九点回来?早上晨跑,晚上体味着龙井的静谧宁和?安静的小院,前台敬业周到,帮我报备外地牌照方便高峰出行?愉快的一周? 
 很不错,服务热情,还会再来 
 房子周围环境很好,如果常住这里心情都会变好,鸟语花香 周围都是茶田,旁边是茶叶博物馆,去西湖景区的话可以做公交 
 漂亮舒服的民宿,有国际青旅的周到和欧洲情调,主人和前台用心,环境好,周边环境享受,很棒? 
 环境优美,很舒适,给人很放松的感觉 
 房子装修和图片一样好看,而且位置也很好很安静,出门就是茶园,散散步简直不要太好……带着对颜值很有要求的天秤座宝宝来过生日,他很满意呀?晚上回来挺晚,房东小姐姐还预留了水果,贴心~当然如果退订要求不那么严格就更好了,因为迟迟定不了自己是否有时间去,最终没有定上二号房,很难过……下次一定提前订! 
 周边环境不错,因为屋后有工人装修,还特意换了相对安静的房间,很不错? 
 房子在景区里,很不错的环境,茶园边上?装修地中海风格?也挺干净?房间不大,两人住刚刚好? 
 第一次住民宿,体验很不错,就在景区里面,离西湖,雷锋塔,灵隐寺都比较近,虽然位置比较偏,但是风景很好,周围都是茶园,有公交可以直达市区,不过晚上景区打车不太好打,公交也很早就停运了,建议从市区打车进去?房间很nice,温馨舒适,老板人很好,每天都送水果给我们?房子是真的很漂亮哦,很适合拍照 
 小屋很不错哦,管家服务超棒,住起来很温馨,不过近期附近似乎在施工,早上七八点会被施工声吵到? 
 周围环境真的非常棒,茶园环绕,空气超好,,居住很惬意,房间布置也比较有特色,,管家小姐姐们都很温和热心,遗憾的是待的时间太短,来也匆匆,去也匆匆,,下次再会!!! 
 双丰新村,靠近茶叶博物馆,很清静,适合周末过来放空?房间比较小但还是挺温馨,厕所略显局促?前台小姐姐很热情,是一次开心的入住体验? 
 性价比高,居住舒适,推荐! 
一楼房间很舒服
热情好客
安静的好去处
 性价比高,装修比较像是地中海风格,服务态度也挺好的?就是我们入住的时候外面不知道是在装修还是施工什么的很吵? 
my flight delayed till the next morning.but they still kindly offered me an extra room to stay till late afternoon.very flexible and considerate service and I am into the whole decoration as well.very good place to stay near the west lake.highly recommend it to you guys
 非常非常棒的房间,位置很幽静,出门就是茶园,风景非常好~(o^^o) 
 房间干净整洁,有些小情调,老板热情,位置虽然有一点点偏,但是交通还是便利,叫滴滴也方便,旁边风景很好 
 到的时候已经晚上快一点了,桔子小姐姐一直在等我们,考虑到我们只住一晚还特意把院子里的灯打开了,感谢呀?小院在茶园里面,风景蛮好,离绿茶餐厅挺近的?房间装修风格很好,很干净,但是很小,尤其是卫生间,超级小? 
 整体环境是很不错的,周围都是茶园,还有青山?但是位置可能相对比较偏僻想去好好吃好好玩的话可能就不会很方便了,比较适合情侣或家庭出来旅游散散心,我一个男的出来旅游真的感觉好孤独啊!! 
 还有前台小姐姐很不错哟,晚上还会送水果来,还很热情?早饭也挺不错的,非常棒? 
    现在估计在梅雨季节房间有点潮,但是还是很用心的提供了好多东西?不得不说床很舒服,我睡的很安稳? 
 第一次旅行住民宿,小院环境很棒,房间设施也很全,老板回复很快,有需求找店员,都会很快解决,店员服务也特别好,尤其是桔子,下次来杭州一定还住在这里? 
 这个位置比较僻静,在房东指引下顺利到达,出门就是茶园,建议早起去看看风景,很不错! 
 房间能够满足少女心的所有幻想?但是小东西多不好清理,落有灰尘,一些设施也有坏掉,比如垃圾桶盖和卫生间门都不好用,另外施工噪音蛮大的,即使晚上也会有些吵,如果比较敏感不建议去,但是施工期间房价很低的,这位置这样的价钱真是性价比超高的了? 
 这是一个非常温馨的地方,从进小院开始,就能看出店家用心的布置?位于龙井茶园旁边,早上去茶园逛逛真是暇意?前台小姑娘是个爱诗的文艺青年,背景音乐总是诗朗诵,我们倒是很聊得来呢!还给我免费升级了大房间,十分感谢!以后还会再来的! 
 特别特别好,因为到的时候比较晚了前台小姐姐热心打电话告诉我们路线怎么走而且因为天比较黑一开始没找到,小姐姐还在大门口等我们,环境很好,装修的很有特色,空气特别新鲜的感觉,小姐姐很漂亮!!!而且超级温柔,下次来杭州还来这儿住 
 是确认过眼神,是我想要的民宿的那种,但是这次是给父母定的房间,给我的反馈是挺满意?这个民宿是我想要体验的那种?网上的价格可以说很给力了,我订单了特价的房间,可以说性价比不错?如果有机会去杭州,我会选择住在这里? 
 环境很不错哦,享受大自然的风景? 
 民宿在一個郊區的地方,感覺很舒服很寧靜?民宿的設計也很漂亮舒服? 
 前台非常热情,有果盘还有周围吃喝玩乐的攻略?因为附近施工怕影响我们的入住体验帮我们免费升级了大房间,真的非常贴心?办理入住和离店都非常迅速?周围景色优美,大片茶园,空气也很清新?另外强烈推荐附近的绿茶龙井总店,一定要晚上去,建在水上的餐厅超级梦幻? 
 卫生,热情;在西湖风景区内,周边环境好? 
 房东很客气,花园很漂亮! 
 房东热情,小院很美很安静 
 地漏散发出恶臭,阁楼小的诡异,房间没有梳子,隔音效果太差,这么高房价却不含早餐,号称浙江最美,自己给自己评的吗,真的是呵呵了 
 位置,房东都不错,但是房间差强人意,照片有障眼法啊,实际房间很小,床左右有两堵墙,紧挨着隔壁房间卫生间,隔音效果非常差 
 房间很好,小姐姐很热情,每天都有新鲜水果哟 
 地点在茶园旁边,早起溜达溜达呼吸新鲜空气很好的,晚上在小院里坐坐,房东还给了大石榴,我有一个快递寄到小院的时候我已经离店了,房东帮我转寄到家的,十分贴心,总之很满意? 
 位置非常好,很方便哦! 
感谢房东每天在我们玩了一天回到小屋时的温馨水果?
 很热情的房东,有一个长头发的小姐姐很可爱,正好赶上中秋节,送了两个大石榴?朋友中途生病,也很关心帮忙找药?环境很棒,出门就是茶园,附近吃的也很多,就是不太好打车?图片不仅仅是供参考的民宿,基本可以说是图文相符,很可爱的装修风格,就是房间稍微有点小?感谢房东三天的照顾,哦对,西式早餐比中式早餐好吃喔~ 
位置并没有想象中的那么优秀……前台小姐姐很可爱……记得要交300元押金
 去灵隐寺和西湖都还算方便,前台小姐姐长得漂亮人也好~还送我们水果吃~ 
房间干净
 小院装修还比较有风格,位置离市中心稍远一些,但是周围风景很好,有大片大片的茶田,特别特别的夸奖工作的小姐姐们,热情好客,也很随和,开心! 
 服务热情周到,待人和蔼可亲,居住和周边环境皆佳,真心推荐? 
很好
环境很好 房主很热情
 这里位置并不非常在西湖边上需要坐公交3-4个站,管家小姐姐非常贴心,但是图片有和现实不符的地方希望 大家不要期待过高 
 建议提醒下客人在西湖边千万不要坐出租车,和景区游览车,太坑人了?最好坐滴滴车,和27路,87路公交车出入方便一路风景又美? 
比较清新?幽静
 房间很精致,处处是惊喜?房主特别热情可爱,充满了人情味道? 
 Very friendly staff, great location for those who want to be surrounded by nature.  

We booked room number 3 but was shocked by its moldy condition and smell. Will not recommend staying in this room.

The staff was kind enough to help us change to other rooms but at additional costs. The other rooms were not affected by the molds fortunately.
欢迎来玩
 在茶山旁边,景色很好 
 房东热情好客,人非常非常好,wan?shang?h晚上还有小水果~ 
 一般,位置有点偏,周边环境好 
 前台姑娘很热情亲切,很赞 
 小院里面很温馨很美,房东也很友好 
果然是最美民宿 环境太赞了 亲近大自然房间很温馨 强烈推荐
房子周边环境蛮舒服 喜欢走走放松 推荐这个房子 外观设计也很别致 温馨 但房间和我想的有蛮大差别 首先进去就能闻到点霉味 墙上也有因为潮湿留下发黑了的霉斑 另外wifi网速连接也是慢且复杂 前台两个小姐姐还是很可爱 还切了水果盘给住客吃
 周围环境很静,也挺便利的? 
不错
物超所值
很热情 周围环境很好 就是交通不方便 建议一个人住宿
 服务热情,房间布置有特色,但是一层卫生间反味儿,有点小失望,不知道是不是因为雨季的原因,个人建议换一下厕所的门,很好看,但容易被打到,总体还可以吧!位置不错,交通便利,门口景色优美……茶园非常棒 
 民宿环境很美,管家很热情很贴心,除了3号屋有点小以外?其他都很完美! 
 可以体会到房东的用心,舒服,可以轻松的hea一阵 
.
 环境位置很好,在茶叶博物馆附近,走出门就是一大片茶园,空气清新,适合远离尘嚣的休闲旅游,房东很热情,给了很多旅游建议? 
 非常棒的酒店,就是位置不太好找,房东也很热情,还提供免费西瓜!! 
 房间很精致很温馨,房主免费送了水果?楼下小院非常美丽,? 
 整体跟预想的差不多,房东热情周到? 
但是
 主要的问题是,在一楼,真的很潮湿,隔着被子,还是觉得潮,真的能闻到床被潮湿的味道?? 
 我一般不用酒店的洗漱用品,毛巾之类的,相当于就是睡一晚啦,但是床被除去潮不说,掀开被子, 
有长长的头发喔……
所以在被子上躺着将就了一晚???x性价比大打折扣……
如果小院很漂亮  公共区域很适合朋友聊天  前台的小姐姐人也很好 相信不会让大家失望 
 小院非常美丽,隐世而不隔世,离西湖很近,依山傍水,环境非常优美?房主给了很详细的旅行指南?房间略显逼仄,但装修精美有格调,具体而微? 
 旺季性价比有点低,但是位置很好,前台小姐姐很可爱 
挺好的名宿环境也很好早饭好吃装修好
 前台热情接待,贴心提供防蚊喷雾,旅游攻略,地方有点偏,但是快车接送很方便,早餐很好吃,第一次住民宿,很棒的一次体验 
 给的101房间,进去之后满房间霉味,s实在受不了,马上就退了房直接走了?房间挂了代卖,不过想想也知道不可能卖得出去就是了? 
 前台接待的两个小姐姐人超级超级好!给你提供当地便捷的信息?这家民宿在中国茶叶博物馆后面,一出门就是一片龙井茶园,非常静谧特别美?公交车站附近有两个,骑共享单车到西湖的话只用15分钟,非常棒? 
 从IF到西湖的那一段公里感觉真的很赞,森林很茂密,根本不会晒到! 
 房间非常舒适,地中海风格的特别有度假的感觉,出门就是茶园空气清新,周边还有几家创意餐厅,步行几分钟就能到,味道超级好!去各种景区也十分方便,紧邻中国茶博物馆,值得一去!店家服务超级贴心,院子里还有台球可以玩!总之是非常不错的选择,下次再去还会选择这里的! 
 谢谢房东热情周到的接待,房间装修很有格调,用品也很齐全,桌球很棒,早餐很棒,送的明信片也很棒,周围吃饭的地方也跟不错,离景区也很近?总之是十分棒的一次体验,期待再去! 
 环境很不错,就是我呆的时间太短了,周围都没有玩? 
 谢谢房东热情周到的接待,房间装修很有格调,用品也很齐全,桌球很棒,早餐很棒,送的明信片也很棒,周围吃饭的地方也跟不错,离景区也很近?总之是十分棒的一次体验,期待再去! 
很不错的民宿?店家也很热心?以后还会光顾
 你们可以要开发票先问问她房价是否含税而去是不是6%的增值税普票或者专票?我让他们开发票居然问我要另收7%的税率?我住过全国各地的酒店,要我另外交税的这还是第一家?呵呵 
好
 非常 好的房东,很期待下次还可以继续入住? 
 很漂亮的小客栈,靠近龙井村和灵隐寺?小院很别致,房间也挺温馨的,女儿特别喜欢?服务体贴周到,也很热情?后面因为个人原因体前退了房,有点可惜?女儿东西落在那里,房东也帮忙快递寄回? 
房间舒适 管家热情
很好很温馨 小姐姐美美的很贴心
 和想象中的最美民宿有差距,甚至不如前面住过的其他民宿?房间很小,比较压抑?位置不错,出门就是茶园?推荐的汝拉小镇不好吃,建议去更近一点的青桃吃饭?停车方便的? 
 前台小妹特别好,很热情的给出游意见?民宿周围环境也很好?但房间隔音实在太差,不知道哪里的机器发动声?水流声……一宿没睡好 
 首先,房间风格特别喜欢,住的房间有两层,很喜欢这个楼梯哈哈哈,房东也很贴心,电蚊香也准备了,周边吃喝还有交通路线都给我们准备好了纸质版的? 另外在入住的当天晚上还送了我们一份水果~ 入住期间正好世界杯,可以在驿站点小吃和主食,鸡条还挺好吃的 早饭也不错,量很大,有中式和西式的,驿站的小姐姐人也很好,因为白天我们在外边玩的时候会有卖水果的车经过民宿,还拜托小姐姐帮我们买了个瓜~总的来说,入住体验很不错~很推荐! 
 城区里的挪威森林,宁静致远?享受不一样的生活节奏,清晨起床可以听到窗外的鸟儿鸣叫,房东的热情好客,贴心水果,彻底打动了我的心,是很不错的一次体验,有机会还会再来!推荐推荐推荐! 
 果然是最美民宿啊!真的从外面的院子到房子内部的装潢,都是美!美!美!随手一拍都是景!房主小姐姐人特别好!很细致入微,有啥问题直接问就好了!我对于这个地理位置也是很满意的,曲径通幽处的感觉,远离城市喧嚣,而且离西湖周边的美食也近!推荐国宾馆,虽然贵,但是真的挺好吃的,还享受国宾待遇~茶人村,真的是不可多得的好店啊!反正我出门都是滴滴的,特别方便! 
The hosts are so nice and helpful. They don’t speak English but they are doing their best to help you. The place is amazing with a lot of amenities. The room is clean and pleasant. Close to the national tea museum and the fields you can have a great and peaceful time. It is a perfect airbnb to enjoy nature and quietness. I highly recommend this place.
 不錯的房源,前台十分熱心協助入住期期間問題? 
 也有交誼廳可與朋友同樂, 
屋內整潔?美觀?
浴室較小?6#浴室門是用簾布是唯一缺點?
 前台的小姐姐们很热情,印象最深刻的就是那超级舒服的被子?在龙井的茶山附近,自然景色优美闹中取静的同时就是生物比较多x? 
 位置非常方便,房东也很贴心 
还可以的
很好
 地段不错,停车要钱50元一天,卫生间很脏,特别是马桶和淋浴房很脏,淋浴房的管子还是坏的!床上的床品不干净,湿湿的,床品用的很差,第二天早上起来身上有红斑点很痒!这次给我的感觉是有史以来最差的民宿体验,希望平台方可以重视一下,不要光顾着收钱 
就在市中心
非常棒
 位置不错,楼下吃东西方便?就是临街很近晚上能听到车辆的声音? 
 房子位置特别好,离地铁站很近,去西湖景点也很方便,房子视野也很好,可以眺望西湖,房东人也很好,我提前到了,先让我去登记,可以先去房间放行李,并且在退房后可以寄放行李,免去了提包游玩的烦恼,推荐入住! 
 很好 去了以后房东给升级了另外一个房间,大飘窗 风景特别好 阳光也很充足 
 非常好,干净,位置棒,房东人很好 
 位置非常方便,房东也很贴心 
还可以的
很好
 地段不错,停车要钱50元一天,卫生间很脏,特别是马桶和淋浴房很脏,淋浴房的管子还是坏的!床上的床品不干净,湿湿的,床品用的很差,第二天早上起来身上有红斑点很痒!这次给我的感觉是有史以来最差的民宿体验,希望平台方可以重视一下,不要光顾着收钱 
就在市中心
非常棒
 位置便利,冬天有暖气,性价比高 
 在这个房间住感觉OK,但是确实我要有一说一,首先是好的部分,位置OK 交通没问题,离景点也都挺近 ,描述一致,房东交流起来也很友好,旅游来住OK, 采光也很好,楼下还有红跑车,14楼可以看很远,不太好的地方就是床底下有点不干净,有洁癖的人可能受不了,还有就是来的时候,换洗的枕头套就放在卫生间水管上,这个有点不太好,还有就是一次性拖鞋只有两个,给的拖鞋看起来就很旧很旧了,这个问题房东可以解决一下,让人感受会更好,还有一个问题不是房东的,是隔壁邻居的,在楼道放了一个很大的圆桌,走廊位置占了四分之三,如果你提行李来都得一次一次提过来,真的很…,希望能协商解决一下把东西挪开,就这么多,总得来说是一次还OK的体验,打3.5分吧 ? 
Can smell some odour from bathroom and kettle is rusty.  Owner very nice
 房东人很好!房间位置真的好,非常喜欢,距离地铁站近,去哪都方便,附近还有很多吃的,冬天暖气够暖,热水也够热,超乎意料很满意的一次民宿体验 
 房东回复很快,地段好,周围很便利,吃的店很多? 
 房东很热情,对于位置的指导也很准确 
 位置好,与房东沟通顺畅 
 客厅的电视机不错,有IPtv,半夜调不出来问房东还能快速回复,赞个赞? 
 客厅空调效果很好,床很舒服,很宽,好像还是乳胶床垫,不错?装修ins风格,也是喜欢的类型,然后衣架很多,这个点个赞,主要卧室这块我比较满意? 
 卫生间的花洒需要手提着才能开着花洒,手不提的话就从水龙头里流出来,然后关键那个提的东西坏了,只能靠手的摩擦力提,不提会慢慢掉下去,洗个澡花洒的水流就变小了,所以这个地方可能需要修一下? 
 厨房没用,卫生间洗衣机没用,冰箱没用? 
 住的地方位置不错,附近有家我很喜欢的满丼的日料店? 
总结下来还是五星好评?
很好
 房东人特别好?第一天晚上我们半夜到的,房东还热情地帮我们办理了入住,隔天又花了大半天教我们用洗衣机?公寓有点旧,但房子装修得还不错?地理位置方便,楼下也有安保值班,住的比较放心? 
还不错哦
一次不错的体验
房东人超nice
感受不错
 房子位置不错,也适合一个人住?房东很热情也很好沟通?小小的建议,可以换一副深色或者遮光更好的窗帘? 
地方还挺偏向市中心的 屋里面设备还可以 就是喷头有点小问题?房东人很好 大晚上还替我们解决问题
位置好
 房东人很好,房间也挺干净挺实惠 
 房间采光好,位置离西湖比较近,周围吃的挺多,自助入住,比较方便?床睡得很舒服 
 房东不错,都方便 
位置很好 周围好吃的也很多 下次去杭州还会住的!
 设施比较老旧,入住当晚卧室有蟑螂,淋浴的把手需要自己拿着,公共区域的墙纸已经破损剥落,地板太滑,我们有同伴滑倒了,建议房东在洗手间前面放一块吸水垫 
 环境不错,和图片一样,交通位置也算方便 
 住了三天,房间通透干净,住的比较舒服,空调有些声音,店家之前的承诺可能忘记了,不过总体入住下来还不错,也就不计较了? 
 很好,很温馨,很干净 
 我们定的1408房东说空调坏了换了1407,房间很不错,干净也大,床上用品整洁,就是飘窗窗台挺脏的,我擦了半天没擦干净,卫生间也挺大?厨房可以做饭, 我们自己买了调料,厨房的锅碗配备较多,比之前住的几个民宿要好,比较满意的房子? 
 房东人很好,地理位置也不错 
 很方便,很干净,交流都很顺利 
 挺不错的,方便 
 总体来说很不错,地理位置比较方便,安全锁入住,有什么需求会很快来解决 
 房间跟图片一样,位置也跟房东描述的一样?交通方便,前后都有银泰商业广场,都是可以步行到达,全是杭州老城区吧?房间卫生间也除了洗澡空间小点,其他都还好?有架子可以放毛巾,衣物?我们早上10点到,之前房间没有客人,可以提前自助入住?退房后也可以把行李暂放在二楼房东那里?想购物的朋友住这边还是很方便的? 
 房子很不错,交通方便,视野开阔,房主也很棒! 
 位置挺好,距离地铁公交站很方便?去西湖两三站公交就到了很快,可以直接步行到银泰,打车到河坊街也就几块钱?楼下就是早餐店,很方便的居民区?晚上也很安静?远远的可看到西湖?距离主要景点都很近?房间跟图片基本上没什么区别?两个人住足够了?比住酒店体验好多了?唯一就是枕头太扁了?我习惯枕高一点 
 房东十分热情,屋子干净整洁,而且智能锁十分安全便利!位置很好,去哪里都很方便! 
 地方很好找,投影仪也好用,下次来还住这里 
 入住非常舒服,东西齐全,房东很好 
非常好
不知道什么总体还可以
地理位置很好 离地铁近;飘窗视野不错?
很不错的民宿 期待下次再来
 客观评价:房子装修有点陈旧了,因为沙发?飘窗和床头的布艺都已经很脏了,厨房大致看了下,不是很干净,但是有洗衣机,我没用,但应该是好的?性价比不是很高 
 管家沟通及时,任何问题及时解决,有问必答,东西忘拿也帮我快递回来,很棒的入住体验 
 房东很热情,还给我们规划游玩路线,这里交通也挺方便,离西湖很近 
 房子很好,房东也很好,位置不错,不过外卖不让送上楼唉,不过不影响整体,性价比高,推荐哦~ 
 房东姐姐态度炒鸡棒,遇到问题回复及时,早上九点到达房间,打开门满满的阳光味道瞬间心情好好?窗边直接可以看到西湖,骑单车逛景点很方便? 
前台服务态度还可以  提供洗衣机比较方便顾客  位置有些尴尬  去一些景点要去比较远的公交站  或者走15分钟到地铁站  有的地方可以选择步行  可能比乘车快
 洗浴的喷头不知道是坏了还是怎么回事,要一直用手拔着才能从上面出水,房间床头都没有插座非常不方便,飘窗上的垫子和抱枕都很脏感觉很长时间没有清洗了,微波炉也是特别脏,房间跟照片上差的有点多 
 房间很干净,住着比较舒适?房间位置很好,离西湖很近,走路也就20来分钟,开窗就可以看见西湖?房子下面就是商业区,有很多好吃的?总得来说吃住行玩都方便?房东服务也很好,有问必答,很热情?下次有机会还来住? 
 很好的一次体验入住,有机会再来 
 位置很好,房间很隔音,休息的挺好,房东就在二楼,需要什么联系房东很快 
地理位置很好 稍微步行15分钟-20分钟就可以到达大商场景点
很好
 优点:光线好,通风?交通方便? 
缺点:噪音大?
麻雀虽小但五脏俱全
Valued for money
Easy check in and check out
 不错,位置好,房东也热情 
房间位置还是比较方便的
入住比较智能
离西湖还有银泰都很近 交通很方便 房间里也比较干净
 老板太不会照相了,说实话看图片挺破的,入住之后觉得很好,尤其是价格也非常便宜,就是厨房太脏了,交通非常便利,走到西湖十多分钟,离地铁站也十分钟,楼下便利店和饭店也蛮多的,非常满意 
 位置非常好,就是卫生间有点小 
还行吧 凑合住住
 地理位置很好,交通方便,性价比高 
 卫生间太脏了,位置很好,不是民宿更类似于旅馆,房东人很好,沟通很及时,国庆期间入住的,价格三百多,只能说一分钱一分货? 
 房子一切都好,周边很方便,离西湖武林广场都很近? 
 备有一次性拖鞋和洗澡用的拖鞋?唯一不足是没有毛巾浴巾这些,需要自备? 
 地带非常好,很方便?距离西湖坐公交2站就到,如果去湖滨银泰走15min就能到?房东人很好,和蔼可亲,耐心解决每个问题,是一次完美之旅? 
 房间很干净整洁,虽然比较小,但住起来也很舒服?步行到西湖十几分钟的距离,位置还不错,附近就有吃早餐的地方?缺点大概就是淋浴间太小,房间小了这个也没办法? 
 很不错的房间,小姐姐也是不错的房东 
位置离地铁站几分钟路程 房子还不错
位置很好
步行几十分钟就到西湖了
14楼可以直接看的西湖
下次来还会住这边
 位置很好,房东人nice?卫生间下水稍微有点问题,房间有些灰,性价比还是不错的 
 爱彼迎首住民宿,还是可以的?位置比较好,楼下就有早餐店和咖啡馆,几天下来都在那里解决餐食,好吃房间也还好,空间比较大 
 位置其实很不错,楼下超市,农贸市场应有尽有,其实步行去西湖都不会觉得很远,而且中间路程中还有夜市可以逛一下,离武林广场也只有一站而已,房间也很舒服,很干净,东西也很齐全,很满意的一次入住,下次去一定还会选择这家的 
 距离凤起路地铁站比较近,在楼上可以看到西湖,骑行或者步行到西湖都是不错的选择?房间环境干净,向阳温暖,床垫舒服柔软,有冰箱洗衣机微波炉可以使用,还很贴心的备有电蚊香?楼下就是中山北路,吃饭或点外卖都很方便?大楼安保很好,房主很热情? 
 整体不错?地理位置挺好的?离西湖步行二十分钟左右?离地铁站步行十分钟左右?挺方便的?房东人很好,也挺客气,有问题都会及时解答?总的来说,是一次不错的选择? 
The room is quite large and clean. Th? location is very convenient.
 房东很热心,热情?很易找到了,岀入方便,楼下也有小吃 
好
 很干净,东西也很齐全,比照片上的好看,而且交通很方便,离市中心也不远,非常满意 
 位置很好,靠近西湖和西溪湿地,虽然最后西溪湿地没去,但是很满意,服务也不错,就是房间里边厨具不全,没能自己动手做一顿饭吃! 
很棒
 房间很干净,离医院非常近 ,晚上很安静 可以休息的很好,房东很贴心,事无巨细的解答问题,因为个人原因延迟了退房原因 ,房东也爽快答应,非常愉快的一次入住,很感谢房东的帮助 
 位置极佳,房东人不错! 
 水压小,需要开着放很久很久才会变大有温度;厕所地漏积水;空调不是太好使用,其他方面挺好的,尤其有阳台正好可以被太阳晒到衣服,很安心,不怕干不了 
 入住是需要去二楼房东那里做个登记,房间整体不错,楼层挺高,晴天可以远眺西湖 
总体来说非常好
 地理位置很好,房东人很和蔼交流很棒 
 住的很舒心,不能做复杂的菜,能够热一下之类的?有冰箱很可爱,买的美食吃不完也不怕坏了?洗衣机也很好,杭州真是热啊~没有它会臭坏的~有机会还会来住的? 
 房东的态度非常好,可以提前帮忙寄存行李,退房也可以继续寄存~另外全程非常好沟通,非常细致的帮我处理入住的各种事宜,房子也是所见即所得了,装修风格干净清新,家具也比较新,不存在破损,唯一有点小问题的是水槽好像有点不好按,淋浴喷头切换按钮有的不好使,其余都很不错~如果你家的插座变成usb接口插座就更好了 
 房间很干净,布置也很不错,空间够大,设施都很齐全 
地理位置很不错哦
 不远不近,可以一边消化,一边游逛新环境~ 
 位置还可以,屋子里有绿植挺喜欢的,窗户很大视野很好?不过窗户没有纱窗,花洒吹风机不好用,空调不太能控温的怎么调都很冷,冰箱是坏的,洗澡穿的塑料拖鞋蛮脏的? 
位置很方便
 1.房子的地理位置真的很好,距离地铁站5分钟步行?愿意走路的,完全可步行至附近的西湖?武林广场及银泰? 
 2.房子真的很干净,换好的被套上一股阳光的味道,家电一应俱全? 
 3.房东两夫妻人很好,交流起来很顺畅,很耐心,态度非常好? 
 我们一行4个人,去酒店的话开两间房感觉很无聊,这种两室的民宿的话,可以在客厅一起吃东西聊天,特别好? 
Had an amazing time in the heart of the city!!! Definitely worth it!!!
 房子的落地窗成为最大亮点,可看到西湖?走路出去玩必经过庆春路,地铁站在附近,公交站在楼脚下?楼下还有很多美食店,营业到凌晨四点,这让我们有了彻夜畅谈的经历?吃饱喝足游西湖,离开没有很不舍也没有很枯燥?感觉像是来了一次彻底的放松,很真实地过了一番西湖边上人的生活? 
 很好~设施齐全,干净整洁,交通便利 
 交通很便利,不管是去西湖景区还是去商区都挺方便?房间较干净整洁,设备也挺齐全的? 
 房子和照片没有什么区别,飘窗视野还不错还可以看到西湖,很棒!地段也OK,吃吃喝喝逛逛都很方便,因为没仔细看入住指南还麻烦房东教我放热水,房东的帮助很及时?后来临时有事提前离开,房东以及工作人员也及时帮助我办理修改预订,棒棒哒! 
 住了九天,非常好的位置,去西湖,湖滨银泰,都在步行范围内,房间内干净整洁,空调电视冰箱微波炉都有,可以看得出是专门布置过的,房东人很nice,还帮我提前收了快递物品,总之,是性价比很高的选择了! 
 房子挺好的,离西湖近,交通还可以? 
房东人超级好 提前打电话询问入住时间 并且详细说明位置 离地铁站也不远 房子很干净 晚上也很安静 入睡也很快 整体入住感觉很棒!下次来杭州还住这里!
 房子位置还挺好的,房主也挺热情的给了很多旅游的建议,附近离西湖什么的很近基本打车起步价能到,就是可能有蚊子? 
 Spacious bedroom, and decent location in Hangzhou, with good transportation and bus stops near by. The hosts were very nice and friendly and gave me some great recommendations, how to get to Longjing tea village, find local food and more. They are very responsive on we - chat, and we communicated with the help of translation apps :) Recommended! 
 地理位置非常优越,可以看见西湖和城市?交通便利,前往景点和商圈很快捷?入住方便?房间整洁安静? 
体验还可以 房东也积极解决我们的疑问 一次很不错的经历
 位置不错,离地铁站大概700米左右,好找?高层,可以看到湖景,较干净整洁?设施描述不准,特指厨房设施,没有电饭锅,炒锅,钢精锅,碗筷,盘子等煮饭必备设施及设备,略遗憾!本可以有一个完美的体验! 
位置不错?
 地理位置不錯,周圍就是商圈?性價比還不錯?滿足基本住宿要求? 
地理位置很好啊附近有很多地铁站 老板人也很热情 房间里还有一个小飘窗很喜欢!
 房间挺不错,房东也很好沟通,设备挺齐全,好评? 
 房间位置不错,透过窗户可以看到西湖?房间干净整洁 
 飘窗的风景很好,可以看到西湖 
好
 窗帘遮光不太好,位置什么的都很不错 
 位置很好,到西湖跟各个医院都很方便,前台小姐姐也很好说话,第一次去房间发现阿姨没整理干净,立马给我换了一间,房间设备齐全,也挺干净整洁的 
 地段好,高樓層視野優,附近吃的多 
非常好
 地址在市中心去哪里都很便捷,房东人很nice,推荐! 
 一般吧,照片和实际相差挺大的 
 位置位于浙大附近,交通便利,离灵隐寺不远,店家的小狗很可爱 
 房间比图片看起来的要小很多,洗澡的时候排水很慢,所以会有一定的积水现象,体型比较壮的人上厕所会不太方便,因为马桶距离对面墙壁太近了,房间的隔音效果不是很理想,但是住在这出行很方便,去哪都挺近的,小姐姐很热情,会介绍杭州的景点和美食? 
房东很热情
 和照片差距太大了,卫生间只有个帘子,没有门的设计太奇葩了,上完厕所一屋子味道?房间内装修也很敷衍,早知道去市区住酒店了? 
 房间比较干净整洁,离西湖也比较近,价格稍微有点高 
还可以的
 房子跟照片还是有点出入的,不过房东很好 
 挺好的,其實走到西湖有點遠,但是小姐姐挺熱情的, 
 房间很温馨,阳台可以晚上观月,刚好碰上圆月+晴天真的很舒服~ 
 总体的感觉是不错的,前台小姐姐很贴心,有问必答还会附上温柔的笑容,房间里面跟照片上面是一样的,就是有点小,但是是可以接受的,附近吃的很多,离西湖也很近,浙大玉泉校区也在旁边,值得一住! 
 民宿的在植物园旁边的青芝坞,环境非常美,特别好 
 房间干净整洁,非常符合预期,隔音稍差,会听到走廊里的声音,位置方便,周边饭店很多,相当满意的一次入住 
很不错 景区里面有很多吃的 靠近浙江大学 离西湖也近
 比预想中好很多,美中不足就是卫生间小了些,其他都还行? 
 房间位置和环境都很好,唯一的缺点就是噪音有些大 
 整体很不错,老板也很热情,交代各种注意事项,位置靠近浙大玉泉校区,出行的话不是特别方便? 
 房东人很好,住的房间比想象中好一些? 
 民宿挺好的,附近吃饭也很方便,离西湖很近滴 
 位置很不错,适合体验浙大玉泉的夜生活 
非常不错的一家民宿
真的很不错~虽然看着图片床较小~但实际上两个人睡很大了~房间也很整洁~阳台很适合晚上聊天吃夜宵~周围环境很棒~出门往左走有好吃的芋圆店~往右的餐厅也很不错~去哪里都很方便 (Website hidden by Airbnb) 到之前会联系告诉具体位置~服务很棒了~有时间还要来杭州好好玩几天 (Website hidden by Airbnb) 谢谢辛苦啦
 位置棒,就是房间小了点,有点潮湿,但是房东非常热情,还不错 
 位置很好,还有只可爱的猫猫 
很干净~挺好的
 不错的房源,最开始没有找到位置,房东也一直耐心指路? 
 环境比较好,离西湖比较近,每天骑小车或者公交去西湖?有小阳台,每天晚上都在小阳台休息特别舒适,就是厕所设计的有些挤? 
 位置在景区内,可步行到植物园西湖?房间内很干净 
 近西湖和植物园景区,方便 
 位置好找,房间格调清新?就是发现了一只好大的蟑螂,给换了一个更大的房间? 
…
我觉得挺不错的?很有格调
 很棒的房间,旁边就是浙大和植物园?房东小姐姐也很热情,最后我们有衣服落下了还麻烦房东小姐姐给我们寄回来Orz谢谢啦 
 已经住第二次啦,感觉挺好的 
 住的不是订的房子,客栈入住当天才通知,而且是在我一再要求与我联系的情况下才联系并通知的我,这一点让人印象很差? 
 换的房子很好,干净卫生,位置离西湖?灵隐寺?西溪湿地这些热门景区都比较近,但由于在客栈区,吃的比较有限;吧台小姐姐和打扫屋子的小姐姐都很温柔,体验很棒! 
 可能天气比较热的缘故,虫子比较多?卫生间两个人比较挤?阳台感觉还是不错的? 
位置好?性价比高?屋内设施简单但很干净
 位置就在青芝坞,去西湖和吃饭都很方便,晚上逛一逛很舒服的 
 挺不错的,位置好 
 位置非常不错,青芝坞是个栖息的好地方?希望房间能再大一点哈哈 
 房东人很好,因为民宿在胡同的最里面,所以提前加了 (Hidden by Airbnb) 把路线详细的画了出来,房间也很干净整洁?但是!!!房间实在是太太太吵了,睡眠不好的人千万不要选择,房间就在前台的边上,所有人进进出出的声音听的一清二楚,隔音效果几乎没有,外面人入住退房,上楼的时候聊天,楼上房间的脚步声等等听的一清二楚,我几乎是一晚上没睡?建议房东要把房间这么大的缺陷写明,不然等进去住了以后再换民宿什么的太折腾 
 环境很好,服务很热情 
特别好
地理位置很好 很有风格 房东很热情 周围吃饭很方便
 房间实际上比照片稍微陈旧一些,屋内设施也比较老旧,插头有些问题;但房东还是比较热情的,有问题可以沟通 
位置很好找 性价比很高
 环境非常好,地理位置也很好,去哪里都方便 
房东很热情好客地理位置也很好
 很不错,有机会会再来的 
 房间挺好的,一应俱全 ?两个女生住住也够了的 ,主要离黄龙体育馆蛮近的,看完演唱会步行回来也可以的 
 还不错,就是让我误以为是当地人自己家让我有点失望? 
不错的房源?期待下次再见
 房屋设施有些老旧,隔音效果太差,性价比还算可以,周围环境很好,好吃的很多 
 房间干净,我以为找的是公寓式的民宿,实则是宾馆类的民宿,服务态度很好,很贴心?电视我觉得应该跟老板说办个会员看什么有点不方便,一楼房间我住的有点小,价钱在那也算合理? 
挺好的房间
 很nice ,还主动免费给我们升级房间?还有一个很赞的地下室客厅? 
外面还可以拍照片 好看
 总体还不错,地理位置很好,江南古镇的感觉 
与图片符合 属于民宿 周边都是一样的风格 房主非常热心和周到 美中不足就是房间在一楼有些吵  (Hidden by Airbnb) 和飞猪 有更多他们家房源
 总体还可以吧,离预期想象有点差距?房东挺热情好客的,提前加了我们 (Hidden by Airbnb) 详细图解告知了路线图,这点很贴心!到了后发现安排的房间就在大堂旁,一来大堂来来往往的人多,肯定吵!二来房间里落地窗户还正对进旅店门口必经的楼梯,外面道路上如果有人走过都能看见,这样根本没法打开窗帘啊!我们当场表示有点失望,想要换楼上的房间,店家表示楼上是带阳台的,并且都没了,只有2楼一间隔壁不带落地窗的房型,表示价格一样,少了落地窗,觉得没性价比了,本来想退房的,但老公说是新年期间,现在出去找怕房源紧张,最后就换了2楼普通房住下了,住下的这间墙壁有点脏,卫生间马桶旁的下水道有味,只能一直罐沐浴露混的水排点味,其他还好吧,里面车位比较紧张,店家和物业有合作帮忙付停车费优惠20元,希望给大家做参考? 
有个阳台还是很舒服的
 房间两个人住有点小,空调非常的老旧不给力,感觉窗户封的也不是很紧,刚一进去就觉得冷,露台门锁也坏了是后来修的,写了有暖气,但只是空调取暖,综合性价比一般,夏天住应该挺美好的,但冬天不太合适 
 好,离西湖进,交通方便 
 还不错,位置闹中取景?隔音效果嘛差不多,主要是隔壁房间的声音?设施都挺好的,总的来说性价比不错的 
 忙到没有立即评价?有家的感觉,很温馨,不像酒店里那种陌生感?真的太谢谢房东啦!大晚上问路还能耐心解释!真是太打扰了!嘻嘻 也谢谢最后一天下雨给的那把彩虹伞!已顺利回到家乡!祝越来越好! 
环境不错 很好找 生活也很方便 下次来还会订这家
 房间比想象中要小,空调不够暖? 
挺好的
位置很好 冬天房间有暖气一点不冷 环境也不错
 下雪天去的,到的时候已经开了暖气了 ,很暖心 
 空调不是很暖,落地窗很不错,温馨的小房间 
……
超级棒的一次体验!房东人真的好好!地理位置和环境都超级超级棒的!!!
 有个大露台,感觉很不错,就是冬天太冷了 
 都挺好的,就是床会响 
 环境比较安静,周边空气也很不错,就是位置有点偏,尤其是距市中心(武林广场)有点远?房间有点小,一个人住还行?前台小姐姐人很好,房间里蛮好的,总之如果想住在学校旁边(浙大玉泉校区)可以考虑一下? 
我是懒得写评价的可是软件天天催我……默认好评!!!
 房间也就6平米?床是1.5的,比较小,卫生间也很小,一两个小女生住着还行,体型稍大一些的会觉得很挤?整体装修是我喜欢的风格,很温馨,我的房间WiFi不好用,联的隔壁WiFi信号一般? 
 居住的环境优美,很舒服?适合小情侣或者小家庭来度假? 
位置难找   建议在杭州旅游的盆友选个公交站附近或者地铁站附近的

 另外,这家没有洗衣机!!!!入住请谨慎!说是给烘衣服,前天晚上就送去了,结果昨天要退房了还没烘,搞得飞机误点!呵呵哒呵呵哒 

一生黑
 很好,极力推荐 
 地方真的很好,周围有很大一片民宿区,晚上也很有感觉?而且小姐姐们特别热情?出门的话,打车还是方便的 
 房间不大但很漂亮干净,位置特别好!青芝坞好吃的好玩的很多,周边交通也很方便~房东小哥哥小姐姐都很热情 
 超级超级有爱的一个小姐姐,人非常好,而且民宿所处位置也很棒,附近很漂亮,手动点赞(?ò ? ó?) 
挺好的地理位置非常好
 房体验还是挺不错的,房主小姐姐很热情,离浙大玉泉校区很近,交通也方便! 
还行吧
 房东小姐姐很热情,很细心的为我们解答问题 
 服务超好啊,大家都超有礼貌超热情,地下一楼是公共区域可以看电影啊啥的,地理位置也很方便,房间干净整洁应有尽有,店主超级可爱的,一定要找她合照呀,走出小区没几步就可以看到浙大,汽车没几分钟就到植物园啦,饭后去西湖也非常方便,地理位置和性价比真的没话说啦 
 入住之前有在爱彼迎上与房主沟通还是没有理会,可能没有看到?入住体验的话,唯一不太能接受的是灯光太昏暗晚上找个东西好难?但是!!!前台小姐姐很热情,每次进来都会微笑打招呼并且小哥哥会问你是否做过攻略会推荐你一些可玩的地方?并且地理位置很好,不临街很安静? 
 很棒的小客栈,主人超级热情耐心,帮我拎行李~整个景区都很漂亮,离西湖也近,很推荐~ 
 离西湖景区很近很方便,在民宿区里也很干净环境很好 
 比较像酒店了,有前台,小姑娘很热情,房间很整洁,设施也很完善,这次旅行没带自己的洗发水沐浴露,这家店是唯一一个提供正规牌子(多芬)洗护产品的,感动!在别墅区环境很好,个人觉得离玩的地方稍微有一丢丢远~但是性价比很高啦! 
 房源的地理位置非常好,周围有小酒吧,旁边就是浙大玉泉校区,就是找的时候还是需要仔细咨询一下?房间布置简约而不简单,和图片无差,床睡着特别舒服!自重要的是老板是个特别特别好的人,要去跟老板聊天儿哟?希望以后的房客能彼此体谅,尽量在正常时间内入住,深夜尽量不要麻烦老板, 
挺好
 民宿在青芝坞,里边上的景点都很近,小姐姐也很好,很照顾我们?就是房间稍微有一点小? 
 很值得来的地方,满满都是店家的关心 
 房间干净,房东热情,我们是去看演唱会的,离得不远,离西湖也近,如果要睡懒觉,建议自己准备一些隔音耳塞之类的助眠 
房东态度很好
 环境非常安静优美?周围有一条路都是饭店,吃饭很方便?距离植物园?西湖都不远,在浙大附近?芳芳姐姐超级热情,还邀请一起去地下室看电影?地下室可以临时休息?可以提前寄存行李在前台?免费提供雨伞?总之超级棒啦~好喜欢~ 
 地理位置很好,在青芝坞里面环境好,吃的也多,散步到景点很方便?房东小姐姐很热情~ 
Very nice apartment and very well located !
 在浙大旁边,去西湖很方便,步行就可以了 
还不错
 房主热情,主动升级房间?房子距离景区很近方便?出去就是网红餐厅?房主主动规划路线?房子干净,在阳台吹吹风很舒服 
 非常棒的住宿体验,老板和员工热情好客,给我们很多建议和关心,去的时候下雨还来接我们,帮我们提行李,房间也很干净,装修的很漂亮,离浙大和西湖非常近,步行到西湖一路上风景非常优美,小小的不足是离地铁站有点远? 
 办理入住很方便,房间干净清爽,距离宝龙城很近,最重要是性价比真的很高 
房间很干净 房东姐姐人很好  有问题的问她都会耐心解答  地理位置优越 离宝龙城市广场很近 吃饭很方便
还可以
 房间很漂亮,投影也很好!房东也很nice! 
蛮好
 房间很整洁,房东人很好, 
 房东人真的超好,有什么需求都会提供,问题回复也很及时,不清楚的还会打电话教,白天室内采光挺好,就是没有顶灯晚上屋里会比较暗,可以做饭,很方便,体验很好! 
很干净 很舒服 性价比不错 建议沐浴露
 办理入住很方便,房间干净清爽,距离宝龙城很近,最重要是性价比真的很高 
 办理入住很方便,旁边有垃圾街美食城还有宝龙城,吃饭购物很便捷,最重要是小区很新,价格也很便宜,性价比很高 
很好
很不错的一次住房体验
 订了七天,一晚都没住,直接换了另外名宿?自行体会 
 马桶吸力很小 千万不要把纸巾丢进去,空调稍微有点冷,别的都很完美 
 被褥很舒服,房间挺好的,安静,地理位置也好,大商场步行几分钟就到了 
 第二次入住房东的房子了,房间布局温馨,沟通很愉快,在钱塘江边夜景很美,楼下有商场,吃饭什么的很方便,为这个房东点个赞 
 首先地理位置挺好的,离滨江宝龙城挺近,楼下也有很多店铺,房间很安静,卫生也挺好的,比较干净,环境和照片没什么差别,挺满意的一次入住体验 
服务态度很好
很不错
各方面都挺好的
 身为外国旅客,老实说大部分的杭州民宿都不接外宾,所以非常荣幸能找到这间房东,真的很亲切地招待我们?性价比超高,很靠近滨江宝龙城,步行即可到,机场大巴直达,非常方便?房间很舒适,整体宽敞又美观?房东很细心,有任何问题都马上回复,有一些需求也很快答应?房里的设备都很齐全,甚至有超好用的投影仪,晚上在房间就能躺着舒舒服服地看电影~房内有wifi,厨房,及厨房用品都很齐全?冬天房间里也有暖气,暖洋洋的特好睡?楼下附近也有很多餐厅和小超市?很棒的一次体验,下次有再来旅行一定再找这间~无论是出差或旅行都很合适的一间房,推荐 
 房子挺干净的,而且房主很热心 
 房源干净整洁,房东亲切有礼貌~建议房东备一双浴室用拖鞋,其他都挺好的 
房子很干净很宽敞位置也很好找 房东人真的很好 我们跨年夜回来晚钥匙丢了 房东还很耐心的帮我们开门 还很体谅我们让我们白天晚点走 真的很感谢跨年夜碰到这样的房东 有机会一定再来!
 房子位置很好找,离联庄地铁站很近,面积也很大!最爱有投影仪的晚上可以看综艺看动漫看电影耶? 
 性价比很高,旁边就是宝龙城,房东人很好,回复及时,有问题都可以及时解决,还帮忙布置了房间,十分感谢?房间下水口的味道较大,望改进 
 房东很热情,房间温馨?舒适?巨幕投影真的很爽?旁边就是宝龙城吃饭,逛街很方便 
房东很客气 有东西坏了还赶过来帮我看 值得入住
 房子位置很好,交通方便,吃喝玩乐都有,楼下是一个大商场,房子卫生很干净,房东也很热情,值得推荐,下次来杭州还会选择这一家,性价比也超高,总之非常棒! 
 房东是个美女,很有亲和力 
整体非常好 而且房东大大很贴心!!!
 房间和图片一样好看~ 蛮喜欢这个装修风格,工作之余西湖山上散散心特别舒服,工作人员服务态度蛮好哒,特别喜欢房间里一些小细节! 
 房间的布置都很用心,拍照很出片?和两个朋友一起去住的,喜欢?房间也干净整洁?小阳台朋友们坐在一起吃吃东西喝酒聊天也很惬意?前台小姐姐也很温柔周到,环境是最喜欢的,在满觉陇稍微偏高的地方视觉很好,适合去放松心情? 
 服务很好,热情友善;环境美丽,早餐丰盛,房间装修的风格也很喜欢?就是处在山林间,难免有些小虫?总体上都很满意!推荐! 
 房间真的很美,风景也很不错,随便一拍就是大片,早餐做的也很精致真的很推荐,住就完了下次还来 
 景观视野很不错,秋天去应该特别美? 
来过纪念日的 房子在半山腰 我们路过多次都没发现哈哈哈 但是真的很棒 符合内心期待并且和图上完全相同 是很棒的入住体验 房东姐姐和做早餐的阿姨人都很暖很贴心 下次还会来入住的
很好  房东人不错 很满意
赞
 这次是我和闺蜜的healing time,环境很好空气也很好,早上的时候我还看到了树枝上的两只小松鼠哈哈,房东特别特别好,我提的要求都有满足我,真的太麻烦房东啦!外面庭院风景很好,晚上两个人好好的谈了心,很治愈,有机会下次还会来的! 
 这一趟太开心了!店长小姐姐热情又贴心,提前告诉我们路线,地方很好找,感觉比照片里的还要好看!房间干干净净,店长小姐姐有求必应,甚至能为你想到你自己都注意不到的细节,真的很感动?? 悠闲自在的氛围让我跟男朋友的感情更上一层楼了呢~情侣必来的宝地呀~以后度蜜月还要来这里嘻嘻~ 
 房东是个十足的大美女,房间的装饰风格特别有情怀,这次旅程住的太舒服了 
 体验感很好,入住的很舒服?周边环境很清幽,适合度假,店长小姐姐的服务也100分,点赞! 
无论是房间还是周围景观 都很满意!
环境不错 露台不错 房间比想象略小一点 整体很满意!前台小姐姐服务很热情!
 风景不错,房东给我们预先发了路线,贴心点赞?设施啊啥的和照片一样,很齐全,总体很满意 
 民宿视野很好,在山上,吃早餐可以顺便看风景?唯一的不足就是遇到一群客人喝酒聊天到凌晨,全然不顾其他客人,素质极差,工作人员态度很好一早给我们道歉,总之民宿本身很好,值得来住? 
 房间很干净,民宿整体环境很好,很适合旅行拍照?房东老板也很热情,有空会再来的 
 民宿在的位置,满觉陇,环境特别好?民宿在地势挺高的地方,房间在三楼(顶楼),所以视野真的很棒?露台很大,view很好,真的很适合度假,放松心情?再说服务,店家小姐姐真的是神仙girl,我住宿期间刚好来了例假,店家小姐姐就给我煮了生姜红糖水,还给我送了满满一大壶热水到房间,感人~早餐也不错,第一天吃了厨房阿姨做的常规早餐,有红枣粥,鸡蛋,红糖包,小甜粽,水果,还有小菜,吃得挺舒服的?第二天早上店家小姐姐早起给我做了特别招待的墨西哥卷饼and酒酿元宵,还有牛奶,手艺不错~~下次还会来住的,值得期待~ 
 非常棒的民宿,就在满觉陇路半山腰,很干净,风景很美,非常适合周末小住? 
 眼下正是西湖龙井上市的季节,琅琊阁屋内屋外都能闻到阵阵炒茶的香味,不愧为“茶宿”?午后阳光正好,房东叶子姐姐还特意泡了龙井给我们品尝?坐在露台上,泡茶等风来,杭州最美的春景尽在眼前? 
 我想很多人应该和我一样,之所以选择住民宿,就是希望在一个陌生环境中依然能感受到人与人之间的那一份亲近与自在?我在琅琊阁感受到了,叶子姐姐人美声甜,非常nice ,吃住行都为我们考虑周到;小陈妹妹始终在民宿里为我们提供周到的服务,有家的感觉? 
 在这个杭州最美的季节,上琅琊阁一聚,不负春光不负卿! 
 位置很好,在西湖景区内,房屋掩映在树丛中非常美?这间是独立的一间,需要走一小段楼梯下去,但视野很好,房屋内部与图片一模一样,有很多精巧的摆件很适合拍照?走上去是个大的花园露台,很多人在上面喝茶?房东很热情很贴心,把我们照顾得很好?杭州的春天真美啊,会再来~ 
 房间是日式和风风格,很干净整洁, 没有什么异味?每张床上方都有一扇天窗,可以对着赏星很漂亮?早餐比想象中要丰盛,房东小姐姐也非常热情?以后来杭州玩还会选择这里哦 
 民宿环境很好在西湖景区内,走几步就是公交车站打车也很方便?房东很贴心哦,提前给我们发了路线?刚好赶上明前龙井采摘期,很多人喝茶,跟房东买了一些茶很香回家品起来?在家里闷了一个多月,出来住一下转换下心情很不错?总体下来性价比蛮高,会再来 
 环境很好空气中满满的氧气,好适合疗养啊~在家里闷了这么久出来换一下心情,店家帮我们的房间布置得很用心女朋友很喜欢,会再来~ 
 房间干净整洁,视野好,噪音小?房东悉心照料 
 总之一句话,是我心里的好民宿啦,温情 
很好
 房子选在景区里面附近都是景点虽然限号但是还是比较喜欢,房间风格是我喜欢的,就是活动空间太小了,还好白天都出去玩了回来洗澡睡觉,还有点厕所味道飘到房间里有异味比较难受,可能新房间无线没有,得用自己手机流量,性价比一般吧! 
 位置很不错,真的是一线山景?和几个朋友来杭州玩,这个民宿算是惊喜之一了?房间很大很漂亮,还有浴缸?底下一楼有公用的洗烘机,房东很热情地帮我们洗好叠好,很不好意思哦?一楼还有壁炉,刚好碰到房东在烤红薯,还送了我们几个,冬季恩物!很喜欢这里,下次还要再来 
 服务不错,房间床单被套较为干净 
 房间很好看,真的和图片一样,有那种美式田园悠闲风的感觉?房间里面有空调和电子壁炉,开起来暖烘烘的,开到后来嫌太热,还以为这个季节会很冷呢?还有一个大投幕,晚上和姐妹们几个挤在一起看电影,好像回到学生时代?房东小姐姐人很奶思很贴心,提前给我们说路线,帮我们把空调开了起来,贴心到爆 
 第二次来住了,不用说的好,房东周到细致房间整洁温馨,住得很安心很舒服 
 房间很漂亮,投影仪超级好,唯一的遗憾是自己没有车,打车到这边有一点不太方便,但很适合来散心的人前来居住? 
挺好的 就是打车有点不方便 可能是临近过年吧
 很喜欢的一家民宿,很干净,房东服务态度也超级好,下次有机会还是会选择这一家的,很舒适的环境,nice 
名宿环境很不错 出行也方便
 附近餐馆很多环境也很好,装修挺温馨的,楼下还可以喝茶,比较可惜的是没有吃饭他们的早饭,希望下次可以吃到早饭,耶耶耶 
非常好
 我是一个不怎么爱评论的人,但是入住了这家民宿后不得不给这家民宿一个大大的好评?她们家品质方面可以算是精品了非常好,是一个值得放松压力的地方?房间设计的很有艺术感拍照方面有很多地方可以取景,不只是房间公共区域也很温心?这家店的店长特别的用心,热心的服务她是真的把你当朋友一样对待,在你有需求的时候还没有说出口店长就已经帮你把事情安排好了?我是一个上班族的白领在工作方面工作的很压抑,晚上在民宿的大厅和店里的店长真的是彻夜长谈让我感觉在工作中的压力烦恼一下就消失了?可以说是相见恨晚啊,这家店真的很不错品质,服务,都是精品的没得说?大家可以来体验一下? 
这次出来散心 在咱们家得到了非常优质的服务 非常舒心的环境 不好的心情烟消云散 真的非常棒 已经推荐给身边朋友 下次还会光顾!
 环境很好,很实惠,性价比超高,主要是小姐姐人超好 
 房子看起来和照片是一样的,就是比想象中小了不少,感觉所有家具塞得满满的?叶子人非常好,因为房子比较不好找,在2个大陡坡上,叶子主动过来接,还主动帮忙拿行李?因为交通不便,我们没有办法下去吃饭,叶子帮我们点了外卖?阿姨也很不错,早起专门为我们一家准备了早餐? 
 唯一不好之处在于,确实比较不方便,房子大多在楼上或者楼下,都需要攀爬楼梯,楼梯还挺陡,山下都是一些农家乐,吃的应该不成问题,对于手脚利索的年轻人问题不大,山上空气很好,对面的风景也不错?但是我们有老人孩子还有很多行李,几乎就是出不来了?位置也想象中离西湖的近,凡出门必须得打车?推荐年轻人入住? 
交通:
 距离杭州东站打车大概四十分钟,五十元吧?坐公交或打车到水乐洞后,沿台阶向左上方走一点点,找不到的可以联系老板? 

房间:
 很干净整洁,和图片基本一致,洗漱用品齐全,还有小包茶叶和浴盐,一次性浴缸袋,泡个热水澡超棒? 

饮食:
 早上七点半到九点半之间会有免费早餐提供哦,要到一楼就餐?附近饭馆很多,基本都是杭帮菜,不想出门的还可以叫外卖,非常方便? 

服务:
 老板非常热情有耐心,会提前联系住客告知地址和路线,有任何需要,老板都会尽可能帮忙解决,非常温暖的家,超美的? 
 小姐姐很热心的招待,房间干净整洁,风格很舒适!尤其是大晾台,迎着朝霞 吹着晚风 舒适极了!早餐六个小碟子,有鸡蛋 豆包 香蕉 两种小咸下 还有奶油包两个 还有米粥!早餐的阿姨也很好!总之诗词不错的体验?如有下次 还会再来! 
 非常用心思的一家民宿,从公共区域的摆件到房间的设计,都很有趣?据说是店家自己从世界各地淘回来的?我们定的房间里有一个大浴缸,刚好玩回来超累,美美地泡了个澡?床品也很舒服,总之物超所值,下次还要再来~ 
 赞!不愧是网红名宿,拍了很多美美的照片可惜不能上传,床上用品都是羽绒的舒服,晚上很安静,山上空气很好,一觉睡到天亮?房东说每个房间风格都不一样,下次再来体验? 
 环境很好,值得推荐 
 位置不错,来之前店家发了路线很好找,民宿很漂亮,房间挺大布置得挺舒服 
 环境真的好,特别安静,天然氧吧! 楼下公交去景点也很方便?老板人很奶思! 
 位置很好,根据商家提示很容易就找到了,山上空气风景都不错?免费给升级到带露台的房间,超级好?早上还贴心的提供了早餐?下次有机会还会来住 
 1.大冬天洗澡冷水,房东找理由狡辩?2.明明是杭州站近非说杭州东?3.浴室没有拉门也不准备脚垫巾?有异味?4.隔音差 
景色优美 房间也跟照片一样
 非常喜欢,想住一个礼拜~下雨的时候听雨,下雪的时候看雪,晴天的时候仰望星星??充电了两天,感觉异常美好 
房间很好 老板娘也超级好 可惜我在的两天是雨天没有怎么玩一直闷在房间里 总之是休闲旅行 修身养性的好地方
 民宿超棒,虽然在山上但很容易就找到了,门口是个很大的花园露台可以晒着太阳喝下午茶?房间是落地窗和独立露台,窗外的秋季树叶就像一幅画?特别是床上用品,比我住过的五星级酒店的还舒服,一觉睡到十点才起,店家还特意为我们留了早餐?很暖心的一次体验,下次来要多住几天? 
 屋内清洁无异味,设施也比较齐全?房东小姐姐和阿姨人很好,没啥说的,还是值得一住的? 
房东很热情 环境很漂亮 早上还有早饭 下次还会再来
 玩儿的太累,评价不那么及时,但是一定要写的?这些年几乎游遍了中国,住过很多酒店和民宿,所以对住的要求是略挑剔的人,下面呢,就说说这次住的感受? 
首先地理位置和房间实物和卖家秀中图文相符;其次露天阳台晒太阳拍照简直不要太美太舒服?
 最后敲黑板,划重点啦!店长小哥哥和小姐姐,一个字儿“人美心善?亲和耐心”?具体表现如下: 
 我这次出门没带劳力和车夫,一个人时间紧东西多?除了帮我从上下扛行李到房间,还要帮我解决一会儿需要这样,一会儿需要那样的需求(是合理合法的要求啊),都有理有据且耐心宽容的帮忙解决了? 
 最后的最后,总结:旅途中不住酒店,选择民宿,不就是追求价格合理,环境舒适,风格独特,还有人!情!味!吗!那以上要求,她们家都符合? 
晚上到的 跟着导航 位置很好找   
老板娘特别热情  房间干净整洁 有特色
 房东美女人炒鸡好的这个地方的位置也挺好去西湖和雷峰塔都很近,下次还会来的民宿,体验感很好的 
 不错的入住体验,隐居山林 
 真的很舒服,住过最好的民宿了,床特别柔软,最喜欢的就是阳台,很大,晒太阳很棒 
 房间很干净,就是卫生间马桶不如不盖盖子会有点臭,前台小姐姐很热情也很周到,门前小院非常美,早上在露天吃早饭晒太阳很享受,离西湖半小时车程,去灵隐寺差不多十分钟车程,总得不错 
 到店比较晚,之前定的房间被别的客人入住了,店家直接升级的露台浴缸的网红房,房间很干净,11月的天气屋子里也不冷,空调给力,浴室还有电暖气,阳台视野很棒,无论是白天远处的山,还是晚上的月都尽收眼底,唯独不大给力的是早餐,不够丰盛,食材不够新鲜,前天服务再热情一些就更好了,下次还会入住? 
 和朋友三人一起度过了愉快的三晚,山上环境很好,空气清新,房间有两张床,有个小阳台,阿姨每天打扫,干净舒服,周围吃东西也方便,有不错的咖啡馆和餐馆?住宿带简单的早餐,7:30-9:30供应,离开那天跟叶子沟通后延迟退房到13:30,非常贴心! 
 建议一定从水乐洞公交站处下车,爬一段百来米的楼梯,右转头,就看到了?我过了一站,感觉自己夜里在山上乱窜,问了几个人才找到? 
 房间整体感觉干净舒服,星空房和榻榻米我自己喜欢,躺着白天看天偶有鸟飞过?夜晚看黑乎乎天或星星?站起来看树真好? 
 卫生间地面多处高低,需要留意?智能马桶盖加分? 
 这间房的位置,每一段时间有低低的机器声,细微,不晓得是什么,不太影响但也希望没有(不是沟通后解决了的一开始的每几十秒的尖锐滴滴声,是另一个声音)? 
 有早餐,其他中饭晚饭不建议点外卖,因为附近没有好吃外卖的感觉,但有好吃的餐馆(似乎不送外卖),不太累就出门走个小几百米吃饭吧? 
 我是单人入住可以睡3人的房间(1大床1小床),性价比不高,朋友结伴或者家庭出行,会很有性价比的,不过房间活动区不是太大? 
 还有啥?入住退房都快捷方便,礼貌有距离,是个安静的住处? 
 非常好,投影屏幕非常大? 
 房间里也很干净,没有异味,窗帘拉开就是森林,空气与风景非常好? 
 很满意的一次住宿,下次还会去! 
房东小姐姐人超级好!
 小姐姐一直等着我们到地方,房间很干净,环境也很棒 
 民宿小姐姐非常细心,在入住前会确认到达时间已经是否自驾来推荐路线,而房间也和页面描述的一样好,顺便这个网红房间还附赠了好喝的黑茶哦,和男票晚上坐在阳台上一杯一杯的喝着聊天,看墨色的山景,早上起来看日出,听鸟鸣,还看到了一只小松鼠?,感受温柔的秋季,真的是理想中的山间生活~ 
下次还来!
這個價位可以了 位置不太好找 房東人還是不錯的 環境也可以
 舒适,干净,环境好!摆设,用具都很满意 ! 
 房子在满觉陇的半山上,位置绝佳,避开了下满觉陇游客扎堆的地方,不会吵闹?房东贴心负责,发来了入住指引&攻略?其实房子挺好找的虽然不在路边?窗外能眺望远山?这两晚月明星稀,打开天窗满屋月光? 
 房内设施很好,浴室明亮整洁,智能马桶?毛巾?洗漱用品等等很注意细节了,连洗浴喷头的水都很细密?床品干净舒适,一夜好眠? 
 睡醒拉开天窗的遮光帘,阳光洒进屋里,山里传来鸟叫声~下楼到大厅吃早餐,空气里飘来桂花香气,这体验也太美好了!! 
 总之是绝对值得入住的地方,这两天到满陇桂雨度过了愉快的周末,感谢房东~ 
 位置很好,因为赶早上动车,所以出门刚好看见了日出?非常完美?早上太早了,阿姨还帮忙热了牛奶?干净卫生服务热情沟通顺利床品舒服?很好? 
 入住体验非常好,房东周到到有求必应,大大的阳台漂亮的浴缸,晚上吹着小风闻着桂花香,早上在阳台上看松鼠听鸟叫,是想要的在山里度假的样子~ 
 第一次来杭州,原来这家民宿就在杭州市区,在西湖景区内交通很方便,主人很有品位,每个角落的装修设计都是那么舒适温馨,雨后的空气格外清新,突然爱上这座城市爱上了这个幽幽山谷的民宿 
 房间大,设备也很齐全?有个小阳台,在阳台上喝茶吹风相当惬意?叶子人很好,我们晚上回来还给我们送了一份红豆汤?下次有机会还会再来? 
 早起蒙蒙细雨以15分钟的速度登上了南高峰,开始我一天美好的生活?朋友介绍的,民宿的地理位置很好,离我上班的地方就20分钟车程,老板很热情,喝茶度假的好地方,下次再来 
 很漂亮的一家民宿,特别喜欢她家的小院子,非常舒服?早餐是由阿姨制作搭配的,很丰盛很可口?房间也很舒服,我住的是大床,打开天窗就可以躺着看星星?弟弟睡的是高低床,小朋友老兴奋的咧!下次有时间要来多住几天 
 房东很好,住的也挺喜欢,准备的早饭挺不错的?周围有很多吃饭的,但是我们选的一家不太好吃?晚上想喝奶茶,周围没找到 
 很好的房间,适合亲子游?房间干净舒适,床上的天窗好评,可以看星星? 
 房间和描述照片一致,干净整洁?房间布置很新,高低床小朋友很喜欢?周围环境很好,清净舒适?适合居住,推荐! 
 环境优美,房间里的大浴缸棒棒哒,观景阳台超爽,每天一睁眼就能看到满眼的风景,整个人心情都舒爽了很多?坐在楼下喝杯茶简直不要太爽,周边吃饭也很方便,走路到杨梅岭大概五分钟不到?早晨可以在一楼吃,也可以拿出去外面吃,每个地方景色都很好,吃早饭都成了一种享受? 
 房间非常干净,房东主动询问是否早餐,我们晚上回去还会询问要不要喝碗红豆汤,非常贴心?还是比较不错的体验 
 非常喜欢的一间房!露台很惬意!被露台吸引过来!可以给我们的宝宝有一个在露天环境下沐浴的体验!入住时还有一些插曲,差点遗憾错过,还好顺利入住!房间每个方面都很满意!宝宝玩的很开心!是我们此次上海 杭州之行最喜欢的一间民宿!强烈推荐! 
 我看了照片选择了这个民宿,怀着忐忑的心情去的,怕地方会不会太偏,但是到了以后,才发现这个民宿是那么的美,房间很有特色,看出房东非常用心,装修及所有的用品,都非常精致,连桌子上的插花都美美哒,地址是在风景区内,我是开着敞篷车去,路经杨公堤,路上的风景美如画,全是负离子氧气,到了民宿后,门口院子还有吧台,我们还就着风景,听着雨声,大口的喝酒,暧心的店长还送了桂花红茶,真心的特别喜欢 
 入住的时候原来预定的房间有客,给我们免费升级到了正阳堂,房间非常漂亮,卫浴高级,早餐很不错,前台的小哥哥小姐姐很热情?非常不错? 
 房东给了很多帮助,房子很好 
 房间挺好的,旁边就是京杭大运河,附近吃的东西也挺多,离地铁站打车没多远,房间里也有厨房很方便,就是房间的灯开关找了半天哈哈哈哈,还有就是老小区的缘故吧,隔壁开关门都听的非常清晰,可能隔音会差点,其他都挺舒服的,床的软硬对我来说很合适了,房东响应也很快,不错的体验? 
emmmmm挺好的 位置什么的都挺方便的
 房间很干净,装修很精致,还有化妆镜,超细心的,房间和图片一样一样的?周围吃的很多,晚上散步很舒适? 
位置很好 是老小区
好
 床垫好评,睡着真的是太舒服了,投影仪也很给力,最最最重要的居然还提供观影的vip,白天逛西湖,晚上就看电影,太爽了,好评~ 
 交通蛮方便,下楼就是西湖,入住体验也很棒,咖啡机很好用,下次会下来住的 
 从打铁关打车10分钟左右到达小区门口,走3分钟就能到达楼下,内部设计很不错,有厨房洗衣机还有投影仪,晚上可以直接看坚果的VIP电影?洗手间有点小~阳台没有隔断,离床又很近,挂湿衣服总觉得很潮湿,心理上会有点不舒服,应该是广东人的通病,毕竟这里的气候干燥得我鼻子都脱皮了,应该不存在潮湿的问题? 
 小屋住着很舒服,离景区很近,晚上的南山路太美了,西湖太美了,杭州太美了 
 地点在柳浪闻莺附近,定位外面的酒店很方便~去周边商圈打车都在十块钱左右 
 房间里布置的很温馨,香薰很好闻,被种草了? 
 和朋友一起玩超赞的,主要是外卖可以送到门口也太幸福了吧啊哈哈哈哈哈!!! 
 房子是在老小区里,但是房间很让人惊艳?榻榻米超级舒服,房东人也很好 
 总体说起来这个房还是可以,也没有很小,两人住足够了,唯一不足的就是日常用到的东西比较少,比如护发素,洗面奶,须刨,棉签之类的,总之对比其他民宿,这个性价比真的不高,房间里也没有喝的水,总之就是什么都没有,吃完东西的盒子还得自己收拾,那我觉得房东都不用打扫了,没啥收拾的,另外,凌晨两点还停电了,三点才来电,不知道什么原因,幸亏现在不算很热,要是夏天那真的要中暑,早上九点邻居家的电钻声也是很响 
 总之就是房子不错,大小合适,除了水电不稳定,里面的消耗品没有以外其他没啥问题 
超赞的房东 会在入住前把tips都发给你 房子的地理位置也很好 打车方便 房间也很赞 干净卫生 还特别好看
 地理位置很方便?到南宋御街和河坊街都非常近,可以吃吃美食逛逛gai?房间也很温馨?特别是那个入住指南,内容非常详细,基本的问题都能解决? 
 房子内部很舒适,各种设施齐全,投影和游戏机也增加了趣味性,离西湖真的是非常近了,唯一美中不足的可能就是房源处在一栋比较老旧的小区内,没有电梯 
 房间很nice,很有家的感觉,很有设计感,色彩这些,格局也很不错 ,沙发有点小硬,床很舒服很干净,就是夏天了给房东提个建议备个蚊香,被咬了好几个包,老小区位置这些都很棒,就是四楼要自己提行李上楼梯,我们女生的话有点吃力,其他都很好,卫生间发现个蟑螂吓到我了,但是老小区也正常,算很舒服干净的了? 
 房间设计超赞,房东人很好,位置也不错,推荐 
好
 在一个很老的小区里,紧挨着西湖,房子装饰很美貌?黑胶机满分? 
投影仪可以很一般很一般…外放声音只能麦克风采声?
非常好的一次体验!期待下次还可以入住!
 房子在市中心一个老小区里,出门很方便就在西湖边,一路上骑行很舒服~房子有点小我们一行六个人睡着挤还是让朋友回家睡了,建议四到五人入住?房间布景灯光很有氛围感,拍了很多复古照片,喜欢拍照朋友不能错过,我们大半天都呆在民宿拍照? 
 交通很便利,出门就是西湖,旁边就是吴山,走在南山路上真的是超爽,有山有水特别有诗意;入住很方便,全程自助,睡着很舒服,该有的都有,体验五星 
 已经不知道第几次来西湖了,之前几次也都是住在miller这,入住体验没话说,位置也是,超级好出门就是西湖,Muji风小屋,床品很舒服,睡了就不想起,投影仪也很贴心免费提供vip会员,这个价格真的是很值了 
 环境真的很棒,装修很有感觉 ,爱了 
房间很舒服
 房间干净,环境舒适,房东人很好 
地理位置很好的
 房子装修风格不错,简单muji风 
 两个房间,两装床,适合姐妹或者一家人选择? 
 位置不错,出小区就是南山路? 
 缺点就是老房子隔音不怎么好,在五楼没有电梯 
房东很耐心  环境很好  入住指南细节满分  就是隔音不是很好   总之很满意  下次还会再来
很好的房源
房屋的位置还是挺好找的  房子的设计给人的感觉都特别独特很棒  房东也是有什么问题都会提供帮助 美中不足的就是卫生方面有待提高
 整体感觉还不错,房间内隔音效果略差,隔壁奶奶放音乐也能听见,但是别有一番风味?厕所厨房略小,但也够用?小区内停车几乎是停不了的,外面洗车场的停车费10块一小时,路边的好像我们比较幸运,晚上不收费,早上十点开走只收了9元? 
房子装修得非常好嘞  也考虑到了很多我都没注意的小细节  周边有公交站  离地铁站稍微有点距离  但是这些都可以被忽略啦  房子真的很好  像在家里一样  很喜欢啦
很干净的房间
 很有设计感的房源,用投影仪看电影的体验很棒~ 
 位置就在西湖旁边,很方便了;是比较老的小区,但是房间很整洁,装修很复古很有味道~ 
 房源周围算是很便利的,不过要自己摸索,很多胡同自己搞不懂方位?楼体看起来有点破旧,甚至一楼有很多老人在打麻将?但是户内挺好的,干净卫生?房子适合1-2位姐妹居住,老房子下水和洗澡的热水不太稳定,经常洗澡洗到一半变凉水了,要等五分十分才能继续使用?整体来说还是可以的,毕竟市中心的位置?有洗衣机真的很方便捏,房东回复也很快?对了民宿对面那家葛师傅生煎很好吃哦,推荐姐妹们去那里解决早饭! 
 一开始就是冲着地理位置和民宿主题去的,并且确实很好?民宿所在地就是在西湖清波门旁,对面就是柳浪闻莺,闹中取静,地理位置没话说?民宿是照相馆形式,里面每一处都摆满了和相机有关的物品以及一些老物件,每一处都可以拍照,所以从西湖逛回来之后一直在民宿里拍照,下次一定还来住! 
 停车不方便,其他整体还不错,离西湖很近 
挺好的
 房子很ok的,装修风格,内饰,位置都是特别棒的,有一些个别的地方可能是我有点幻念完美症,还是会有些瑕疵,但只是个人的感觉,值得入住,推荐,emmm,一个好的管家真的太有必要了 
 首先最早未入住前和房东沟通还是很愉快的,之后呈现的一系列问题,我也不知道该用什么词来表述心情? 
 1.由于疫情期间,我的车是湖南牌照,房东得知后,一再告诉我不能停进小区,并给了我一个附近的停车场位置,我原地打转40分钟,终于找到了一个停车位?(期间联系房东,消息石沉大海)另外如果需要停车,房东告诉我们小区的价格是60元一天? 
 2.当我走近民宿后,唯一的感觉是迷你,如果光看照片会觉得沙发很大,洗手间很大,地方很大,实际的话,请各位按照2分之1缩小? 
 3.洗手间和花洒是连在一起的,里面的头发没有清理干净,一下子感觉真的太差了? 
 4.早上7点开始大楼装修,冲击钻到现在为止声音没停过,联系房东,消息依然石沉大海? 
 5.卧室的床很舒服,我想这是我唯一觉得的亮点了? 
挺好
房间很漂亮 性价比很高
 房间布局和设计很有特色,房东比较细心? 
 房间很有设计风格,一些装饰品也很好看?而且房东还提供了很多东西可以自己做饭哦,房源位于老小区,周围也有很多便利设施?就是离地铁口还是有一定距离的,要走10多分钟,不过就当散步啦 
体验感很足
 房间很漂亮,入住很顺利,管家也特别有耐心,很干净,跟其他民宿感觉不太一样,看得出房东很用心,住起来比较舒服,黑板木还是很有意思的,上面房东画的宫崎骏,房源的交通很便利哦?楼下就是河坊街,离地铁站步行5分钟,西湖也不远,周边还有一个西湖银泰,好评了 
 房子很不错,爷爷的味道 
 房东人很好,还主动帮我们找车位,房子位置很棒,推荐! 
挺好的
 房间真的很温馨,家具齐全,很赞 
挺好的
 日式小清新不失实用性,很好 
 房间会比图片看起来大一点,因为这次只有两个人住,会觉得整个公寓空间很够用?晚上用投影看看电影听听音乐都挺舒服的? 
 社区周边的生活机能很健全,楼下就有超市?倒垃圾也很方便?社区对面就是南宋御街,地铁站也在步行距离内? 
 总之民宿很值得推荐,唯一一点小小缺点就是,淋浴间有一点点漏水,洗完澡厕所的地会湿,但也不会造成巨大影响? 
挺好的
很好
 房间里面的装修很不错 风格也好?老小区改的?虽然外面破旧 ,但里面相当温馨, 
 很不错的入住体验,现在可能是疫情原因价格不高,出门就是西湖,性价比还是很高的,设备也很齐全,投影仪晚上看电影超爽的,就窝在家里看电影完全满足需求,这个一格民宿好像深圳还有分店,下次一定再去体验一下,五星 
 设施很齐全,咖啡机呀微波炉呀都有一般使用是足够了,床品和床垫也很舒服,早上起来光线超好的,案例了投影仪加上100寸屏幕效果出奇的棒?交通很方便出门就是西湖,总体五星啦 
 房源非常便利 出小区过马路就是西湖?这个价位性价比非常高了?老房子还有有些小爬虫,入睡之前检查一下被褥? 
 位置真的好好,出来就是西湖,去雷峰塔净慈寺,浙美,国美都不远,现在各个景点基本都开放了,还是很棒的,刚好碰到这么好的天气?房间很有特色,特别收合拍照,对啦房间还提供拍立得是免费使用的,哈哈,留下了不少有趣的照片,谢谢房东的招待哦,五星好评 
 第二次入住了,换了一套风格的小屋,入住体验还是一样的棒 
 屋子非常文艺呀,地理位置很方便,去市中心也很近! 
 还不错哦,就是有点小,总的来说性价比高 
 环境好好,住着很舒服,而且吧,也很干净都有消毒,小哥哥还送了我一个口罩,哈哈很棒,出门就是西湖,现在基本上景区都开放了,人还是不少的,西湖很美,另外地铁现在免费哦,推荐啦 
 很方便的位置,在一个老小区里,距离湖滨很近,早上会伴随着久违的小孩的嬉闹声醒来?房间里的各种小电器非常实用? 
房间比图片好的多过马路就是西湖.床很舒服.
 离运河很近,下楼就能坐船到武林广场,楼下吃的很多,强烈推荐英英面馆,他们家腰花拌川,美味?没想到房间这么棒,很有设计感,电器很齐全呢,电热毛巾架呀,微波炉呀,哈哈哈很齐全,很棒啦 
 地段真的很不错,房间也非常干净整洁,设施也很齐全? 
近柳浪闻莺
 哇,设施比想象中的齐全,微波炉和电饭煲也有,然后带一点美式轻奢的感觉,装修很新,很有格调,很棒的体验啦 
 特别喜欢这个房子,装修风格好还干净,床品特别舒服 
 房子很棒哦,卫生搞得很干净,还消毒了,离着河坊街也很近,地铁口出行很方便 
 楼下就有超市餐厅,南宋御街和河坊街就在旁边,还蛮方便的,榻榻米住着很干净也很舒服,房间设备很齐全哦推荐啦 
 好棒的入住体验,好吃好喝好玩好住,西湖边大部分景点都开放了哦,小哥哥推荐的餐厅挺不错的,那个烤肉好好吃,离民宿也不远?房间很干净啦,住着很舒服,下次来回再选择一格民宿的 
 体验很棒,住起来很舒服,夸夸他们家的床垫,睡得不想起来了,整体房间也很干净! 
 设计感很强,全是设计图和一些大师手稿,还有房东自己画的油画,很有意境哦,感觉不像是住民宿,像是在艺术博物馆哈哈哈?整体也很干净,离雷峰塔城隍阁都很近,交通方便,五星! 
 整体很棒,阳光太好了吧,喜欢阳光洒满房间的感觉,离西湖也很近,在这个时间段,卫生做的全是很细心了,房间消过毒,也准备了消毒液,安心,推荐啦 
 一间复古主题的民宿,体验还是很棒的,交通很方便出门就是西湖,离美院呀,雷峰塔呀,浙江美术馆呀,基本都是10分钟步行,好在现在西湖没什么人,很舒服?特地检查了卫生间的头发,还是蛮干净的,房间也消毒过,住着很安心,现在的价格也不高,总体算性价比很高,推荐啦 
 这应该是第3次来到杭州,如诗中所说“水光潋滟晴方好,山色空蒙雨亦奇”,现在是一个特别的时间点,可以说是最差的杭州,但又是最美的杭州 ,西湖边的人很少,显得额外幽静,正应了那句“翠桡才舣西泠,趁取过湖人少”?一进门说实话,还是被击到了,满屋子的照片和房东自己画的油画,在画前呆了许久,能感受的到房东对房子的用心,与其说是一间民宿,不如说是一间 (Hidden by Airbnb) 纪念馆,主题我想应该是叫做“成长”,听房东说他的初心也是为了满足 自己的一个心愿,能让他关于家的记忆永远的保存在这里,每一位客人都能当做时间的见证人,随着杭州的改变也变得越来越好,这段轨迹本身就是一种特别珍贵的东西,每一位住过这里的客人本身也就在这段记忆里了,能回味能感受能想念?房间还是挺干净的,看到之前的评论,害怕有卫生问题,卫生间还是很干净没有头发,床单被套都很整齐,还有点香香的味道,在展示柜里的相机也一尘不染,很细心五星?在房间里其实不仅仅是住吧,闭上眼睛慢慢的感受杭州的变化,乃至中国的变化也是一件特别有意思的事儿,在西湖这个一直以来在古代文人中的人间天堂,过去曾经现在未来,会变得怎样,希望它能越来越美? 
 很干净的小屋,空间蛮大的,离地铁口不远,下楼交通也很方便,很棒哦 
 房间比照片的大不少,也很干净,床垫也特别舒服,在阳台能感受到秋千木马的童年回忆,出门就是河坊街很方便,清洁阿姨做的也很细心,每一个地方都消毒过,住着安心多了 
 就是出行太方便了,出门南山路太美啦,听着雨声漫漫,喝喝茶,看看美景,晚上出来散散步,杭州人的生活也太惬意了把,房间也干净,床垫很舒服 
 打扫很干净,房子的风格也蛮有特色的,现在的价格性价比还蛮高,出门就是西湖,看着断桥雷锋塔,净安寺感受杭州美景 
 理想型的小屋,哈哈,有这不大的小庭院,一个人住在房间听听雨声风声鸟声,感受在西湖边的诗情画意?很棒啦 
 优秀,主要是我也对建筑比较感兴趣,看得出房东用心,墙上的挂画都是用了不少心情,还有他们的获奖作品,我对日本的安藤忠雄比较感兴趣,哈哈,进门可以第一眼找到,我也是佩服我自己,住起来很舒服,出门就是西湖,而且运气超好的,前段时间都是阴天下雨,我一来就是晴天,太棒了,因为疫情所以西湖没什么人,真的太棒了,当然大家还是得少出门,出门要记得戴口罩,房东还是很棒的,帮我又消毒了一遍房间,还给我送了两个口罩,哎,现在口罩都买不到了,真是谢谢房东的招待了,感恩! 
 交通好方便,出门就是西湖真是太美了,因为全国肺炎,搞得各地都限行,有好有坏,人少的西湖,逛起来格外舒服?房东在我入住前还把全屋消毒了一遍,真的是太良心了,快去预定就是啦 
 非常适合年轻人拍照的具有设计感的民宿,但不适合对居住质量有讲究的人?房东态度不错? 
 因为疫情问题,真是个特别的日子,不过房东还是很重视卫生安全,我们提前到了,看见在给房间每个地方都在消毒,现在毕竟是安全第一嘛,房间很大很温馨,交通也很便利,楼下就是超市商场餐厅,离地铁站很近,现在因为肺炎人不多,我们带着口罩出门也碰不到什么人哈哈哈,正合我意,反正五星啦 
真的是像家一样温馨的小屋~
 【位置】离地铁站步行7min左右,坐地铁去西湖和火车站都只有1站路?紧挨着就是河坊街南宋御街景区? 
 【生活】对面华联超市可以买菜,小区楼下也有水果店,房间有冰箱,小厨房也可以简单做饭! 
 【卫生】房间超干净?卧室榻榻米床单被子很软睡着很舒服~客厅沙发的坐垫靠垫看得出来都是更换过的,卫生间和厨房也打扫得很洁净? 
 【设施】客厅大屏投影仪看电影超好用~卧室里有加湿器,化妆镜,书籍,小游戏机等等,窝在屋子里也不会觉得无聊! 
 【设计】整个室内设计看得出来非常用心啦,特别是很多小细节的设计都很人性化,给入住提供了很多便利? 
 【服务】最后最最最要夸一下房东家的服务,想给比五星多一星!入住前提出来想做饭给特意配了一只蒸锅,后续的续住因为个人原因改了时间房东也都耐心沟通解决了,比心~ 
下次来杭州还会选择这里的!
 位置很好,春节带父母出行 ?做饭不是很便利,需要炊具房东即时送来了?卫生间刚到的时候地漏和脚踏有头发很脏?洗手间和厨房之间没有脚踏垫子,洗完澡 出来后会弄湿地面,不便清扫,进屋就是客厅,空间比较小?卧室很大 ,小房间无空调,房间很暖和,是照相馆概念?就是有很多照相机和相片,我个人觉得挺鸡肋的,应该是房东的情怀,我表示尊重?推荐大家的原因是交通便利,但是不建议带孩子和老人的入住,除非都在外面吃饭,房东很热情?推荐指数四颗星? 
The host canceled this reservation 5 days before arrival. This is an automated posting.
 好舒服好舒服~的大床垫,睡了都不想起来了,很棒,位置也很好,就在河坊街边上,离西湖银泰也很近,住着舒服也很干净,性价比很高 
房子真的设计得很好看
 特别喜欢这种简约干净的房间风格,床很软很大,秋千和木马很可爱,投影仪使用起来也很方便清晰,还有那个游戏机!召唤童年回忆!可以说是最满意的一次民宿体验啦? 
 民宿好棒呀,楼下真的也太方便了吧,下楼就是南宋御街,过去一点就是河坊街,房间住着也很舒服,这个价格很值得 
房间挺不错的  唯一一点就是得爬楼梯
 好棒的房间,这个地段这个价格算的上性价比很高了?房间的配置也挺棒的,投影仪很清楚,还有台迷你小霸王游戏机,哈哈,好可爱,房间整洁干净,香薰很好闻,额外提一下那个秋千很适合拍照哦? 
 房间复古的不行!很多很多小细节,复古小物件,都不想出门玩了就想宅在这个民宿里 
 俩妈俩娃的杭州行,很顺利,从入住开始,离开的时候娃还不想走 
 房东根本不理人的 冲着投影和游戏机去的,投影账号不给游戏机没电 
性价比较高
 全五星,尤其是地理位置,就在南宋御街旁边,吃的好多,很方便?MUJI风很简约舒服,大投影看得很好,还有厨房,带孩子方便煮点面什么的?小缺点就是花洒水比较小,管家响应迅速,可能楼比较旧的原因?下次去杭州也考虑住这里! 
 房东很nice,有求必应?包括行李寄存等等都沟通的很畅快?房间物品一应俱全,地理位置方便,去哪都很近,打车也方便?不过老小区没有电梯,大件行李的提前注意? 
 距离雷峰塔1.2公里,很方便也很近? 
 别有洞天,干净,卫生,安全,睡的舒服 
 投影很赞,图实一样 
 好棒的日式民宿,简洁温馨,木质家具还是很舒服的,四个人住也一点都不挤,有两个房间,阳光真的是太棒了,这个投影仪还特地问了老板,效果很棒?另外厨房还提供了咖啡和水果茶真的是太有心了?周边的环境也超好,出门就是西湖,漫步在湖边,感受着那温柔的阳光,我慢慢体会到了白居易当时的感觉,“江南忆,最忆在杭州”,哈哈哈小范诗仙附体,最近比较迷?庆余年?,谅解一下哈?缺点没有,强烈推荐,这家老板的别的民宿也很有设计感,哈哈 
 名宿离西湖很近,春来过来应该景色更美? 
房子就在西湖边 去哪都挺方便的 民宿的装修 超级适合拍照   但是因为民宿在比较老的小区里 到了晚上小区里的灯不是很亮 所以晚上入住还是要小心点
 屋子太美了,细节很到位,优秀的设计的风格 
房子很舒适漂亮干净 是一次很好的租房体验 而且地段优越去河坊街西湖各个商圈都很便利 房东提供帮助也很周到及时
 位置非常好,处在西湖边清静的老小区里,房子不大但是布置温馨,出门不远处就有公交站?生活用品齐全?唯一比较介意的是入住时发现其中一个卧室的床单上有各种不同的人的头发,不太能接受这是清洁后的结果?其余的都很好,和房东沟通无障碍,也很有礼貌? 
位置不错 也很干净
 挺好的,两间房中间是个推拉门隔开的,其他都挺好,投影也很舒服 
 房间感觉,位置都超棒,床也很舒服,就是抗箱子上五楼好费劲 
还可以
 到地铁站的路线很简单 ,也蛮近?房间很干净,小的那个房间我很喜欢^_^?和室友们一起,晚上4人窝着一起看电影,泡上一壶茶,太爽了(?￣? ?? ￣??)!房东人也很nice,沟通很顺畅?哦对了,楼下的保安大叔人也超好! 
 交通好方便,妈呀楼下全是吃的,两个地铁站也不远?房间很舒服,日式的很温暖,也有很多小模型,能看出房东设计的很用心,五星 
 这个地方也实在太棒了吧,靠近西湖,晚上南山路超级美的?整体小屋很复古怀旧,超级适合拍照,就是拍拍拍,也特别干净,唯一一点是房东不允许抽烟,就有点麻烦,不过可以理解啦,其他都是五星 
 地理位置不错离西湖河坊街都很近,房间与照片很符合,非常棒的一次入住体验 
 非常棒的房源,地理位置离西湖和南宋御街很近,房间布置的也很舒服,很有艺术感,非常不错,推荐? 
 位置还不错,离西湖很近?房间的装饰很干净,床也舒服?停车有点贵不太适合自驾游? 
房间很不错 有家的感觉 一切都让人感觉到了舒适和温暖
比较温馨的房间 只是卫生间有点小 住的很舒服
房子真的很好!!空间虽然不大 但是真的很喜欢这种风格!!
很不错 入住体验挺好的
 超棒,推荐推荐! 
 位置比较好找,房间设计超级喜欢,很有感觉的民宿 
地点好
 鹿舍的位置特别方便,不管是景点还是美食,都只需要步行,虽然小区外观比较破旧,但是鹿舍内部设计装修都看得出是花了心思的,非常棒,下次来杭州还会选择鹿舍! 
装修非常有格调 各种细节都很用心 非常满意的一次住宿~
公交很方便  楼旧一点  但屋子里装修很好   空调位置不是很优秀  吹的有点难受   太干了 应该有个加湿器
 一如既往的喜欢,五星好评~ 
房东有准备很详细的入住指南 很贴心 下次还会住的
温馨的房子
 房子比预期的好太多了,很干净,设施齐全?刚开始看评论的时候怕在老小区,房子不好找?但是实际是特别好找!!!就是打车的时候注意定位是到流水苑东北1门,准没错? 
 房子很好,在一个老小区中,交通挺方便的,厕所是小小的? 
 超级精致的小屋,很干净也很方便,各种设施房东都准备的很齐全,房子的位置也很好,虽然是老小区,但是装修是很精致的,超爱这张软软的床,赞 
 房子很漂亮,和图片一样,小摆设很用心,收拾的特别整齐干净,厨房也一应俱全?投影电视效果也不错,如果能躺床上看就更好了?唯一的不方便是,到夜里门口保安不在没人开楼下的门禁,房东及时联系了管家来开门? 
真的位置非常棒
 很好的小屋,很文艺,全是建筑的一些绘画和图纸,好像还有房主的一些获奖作品,哈哈,虽然对建筑不是很懂,但起码知道了柯布西耶这个人~下次会再来预定的,五星 
 Miller’s place is modern and artistic, I’m impressed by the interior design. The entire unit also smell nice with diffuser reeds. The place is warm in the winter period. Highly recommend for travellers 
房子温馨可爱
非常好
good
 交通很便利,房间住着很舒服,秋千木马哈哈太棒了吧,另外床垫为啥这么舒服,请安利一下,五星推荐 
非常推荐入住!
 首先位置非常好,出门就是我很喜欢的南山路,沿路往右10分钟到中国美院,中间有南山书院可以看书喝咖啡?往左也是10来分钟的样子就到浙江美术馆了? 
 过马路就是西湖了,正对柳浪闻莺,右边钱王祠左边长桥,都是非常美值得逛的地方?我还喜欢不走湖边,在公园小径中漫步,清净优美,完全就像已在郊外而不似繁华的城市? 
 对了,如果想去吴山?河坊街这些地方,也是步行距离,很近的? 
 说说房子吧,非常干净卫生不说,建筑师自有品味,女儿一眼就看上了?而且,虽是简洁的设计,却能感受得到建筑师处处为住客的用心,很是方便舒适?我们还欣赏了巨幕电影,效果不错哦! 
 最后,我认为建筑师详细的入住指南也是一大亮点?指南清晰明确,能够很顺利地找到住房并入住,包括巨幕的使用等也很清楚?另外美食指引也很棒哦!我们根据推荐去尝试,鹈鹕?万人缘都很不错! 
好
很好 很温馨
总体还不错
 房子虽然在老小区,但是地段确实好,西湖就在咫尺?当初选择房东,看中的是文艺范,进入房间的第一时间,没有辜负自己的期望,妻子和孩子一起玩游戏,我躺在沙发看电影,感觉很好. 

 小建议,增加一块厨房用清洁布,方便清洗杯子? 

 服务周到,提供的入住指南详细,床品佳,小厨房间温馨,五星推荐? 
 位置就在西湖边上,很便利?房间漂亮,设施也很齐全,总体来说很好? 
It’s gud :)
 很干净很明亮,阳光特别的好,住的很舒服,简简单单的日式小屋,家用电器有十分的齐全,房间也很干净,好评 
 很好找就在西湖边,交通真是太便利了,出门时南山路和柳浪闻莺,离着雷峰塔也不远,小屋的东西也蛮有趣的,抱着小霸王和基友打了一整个晚上,总体五星拉 
 好喜欢这套小屋,喜欢这个色彩,两个人住真是超舒服么呢,交通也很方便,房东人很好提供了不少旅游攻略 
挺好的!
 好棒,没想到客厅这么大,我们四个人在客厅玩switch,游戏很多体验很棒,最重要是房东的入住指南很详细,第一次碰到回复这么快的房东,遇到什么问题都能随时回复?五星 
 房子好温馨,日式小屋,阳光太好了,整体也很干净,还有的都有,居然还有面包机喝咖啡机哈哈,五星 
绝对超值的房源  房东人很好  位置绝佳  还专门分享了吃喝玩乐的地方  下次一定还选这家!
 很用心的设计,好像穿越到了旧时的照相馆 
空调暖气很足装修风格也很好?
 这个位置在杭州真的是极好了,就在南山路边上,小屋设计感很强,住着很舒服,五星五星 
 房子位置不错,住的也很舒服?非常满意哦? 
 很有设计感的小屋,简洁明亮舒适,特别喜欢那个小单车,一下回到了童年,晚上在房间看着投影也太舒服了 
 宽敞明亮,设备齐全,交通方便? 
 位置不错,温馨舒适,好评! 
 整体感觉还可以,虽然中间发生了一些小插曲,但房东处理的挺好?没有什么不满意的地方? 
房子特别好 超大落地窗 离市区也不远
 房间设施简单实用,窗外就是钱塘江 
 超nice的房东,人特别赞,房间特别好,绝对值得的价格 
 房东人很nice,房间也很大住起来超级满意,本来打算住一天的,因为住的太舒服,又续了一天,下回有机会还会来的哦 
 非常感謝你將房子整理的非常溫馨,我們住的很開心? 
 超级好的姐姐!很好沟通!房间设施都很齐全也很干净,很适合一大家人一起住,交通也很方便,总体来说十分满意!! 
不错
 房東回覆訊息速度快,房間的落地窗很漂亮,環境舒適? 
很棒的民宿哦!很温馨?
 和图片上一样,干净整齐,住的很舒适?刚好就在地铁站上面,交通很便利,楼下还有超市和小吃?总体来说很不错啦 
完美!!
总体入住体验还可以  就是阿姨打扫房间的时候忘记放浴巾了  洗衣机里还有两条脏掉的小毛巾   空调也出了点状况  一直无法启动  反映了之后老板娘态度很好
房东一级棒
去拍照的 房间很新很干净 里面布置的超好 感觉房东非常的用心 下次还会去的??
 位置太好找了,从振宁路地铁站出来就到,楼下超市饭馆奶茶店一应俱全,房间干净卫生,还有厨房做饭,餐桌和沙发的陈列也很精致,最重要的是落地窗的夜景太好看了吧!本来想一到民宿倒头就睡的我硬是拍了一个小时照哈哈哈哈 
 房屋非常好看又干净,美女房东很贴心,沟通的很愉快房间的每个角落都特别适合拍照,和朋友们一起聚会很适合,下次还会再来入住的 
 房间和图片完全一致,总体来说卫生方面也都很不错?房东非常热情的介绍地理位置等,沟通回复都比较积极?美中不足的是洗手间的换气好像联通了烟道,好几次呛到不行…… 
 总体入住体验满意,有机会还会再去的? 
 房子很干净,每个房间都有窗户,空气好!洗漱用品一应俱全,很好的一次体验! 
 penny的房子布置的很舒服,入住很顺利,和朋友玩的也很开心? 
 Everything was perfect,thank u very much 
 设计合理,空间利用率大,智能锁安全? 
我是很晚才定的这个房间然后找房东房东回复的很及时房间地址也特别好找下地铁就是了房间特别大特别干净看夜景特别好房东人也很好我们还延迟了一会退房反正就是很舒服价格也很实惠下次还会来住
房间很干净!
 所有里面排名第二的住宿了,夜景和日出不错 
很晚才询问入住的但是房东回复很快 沟通奈斯 自助入住很方便 房间干净整洁 地段视野都很不错
 房源内部装修比较好~ 而且房源位置比较好,地铁站和公交车站都可以在5分钟之内到达,通过换乘可以达到各个景点,唯一的缺点就是离景点距离不是很近,地铁需要半小时左右,但是交通很方便,这点基本可以忽略?房间卫生条件不错,房东回复也很及时,只是没有晾衣服的地方哦~ 这点不是特别方便?总之,卫生条件不错,交通便利,还是推荐入住的啦! 
 房子位置非常便利,地铁很近?房屋整洁干净,入住非常舒适?房东特别亲切,帮忙解决一些问题?期待下次还能入住? 
 非常?非常?非常超值,所有都很棒,除了卫生间有异味? 
沙发床再多一个被子就好了
十分不错 性价比高
 房间超大,景观很好有整面落地窗,光线很棒,拍照好看?住在这里很清净,出门交通吃饭都很方便?房东小哥人很好沟通?赞? 
 房间很好,房东人也好,夜景很棒,反正哪哪都好 
 很好的房间,性价比很高 
 整体环境特别好,里面的装修很有风格?大爱 
 房间低调奢华有内涵,非常好的住宿体验,住的特别舒心 
 这家酒店的房间装修独特,老公和儿子大爱,儿子看到房间有王者荣耀字样,兴奋的说以后住酒店都要住这样的酒店? 
 酒店环境优美,前台接待超级热情,办理入住效率高,房间宽敞明亮,光线好,温馨感很强,睡觉安静舒适,有机会还会再来! 
 酒店位置非常好,附近交通方便,房间宽敞干净,网络信号非常好,全天热水? 
 民宿的环境挺不错的,房间收拾的也很干净,设备很齐全,挺不错的? 
 入住感觉非常赞,房间特别有特色,很大很宽敞,超大屏幕玩起游戏来特别爽,床软硬适中,舒服. 
 酒店坐落于钱塘江旁,领略风景的同时还能居住舒适,宽敞的格局,环境设计很别致,干净清爽,出现还很便利,出游落脚的最佳选择! 
 环境很好,装修的风格很好看,我很喜欢,而且卫生环境很干净,房间床铺很整洁,性价比可以,价格划算 
 环境优美,交通便利,房间宽敞明亮,打扫的干净整洁,酒店设施齐全,工作人员服务周到热情,住的很满意! 
 酒店坐落在钱塘江畔交通非常便利,好多著名景点都在附近,是我住过的最干净最卫生的一家,采用的是智能机器人服务保证客人的隐私,老板给了我们快速又合理游玩的路线,住的舒心价格也优惠,很满意! 
喜欢日式的可以去住
 日式风格,走廊特别漂亮,房间宽敞漂亮,榻榻米很舒服,电视机很大,而且开了会员,很棒的住宿体验 
 酒店附近的风景优美,房间的装修挺别致的,床铺又大又舒服,这次出来玩的开心? 
 房间特别的干净整洁,床也特别的软,睡得很香,并且服务热情细致,必须好评 
 老板非常热情,房间里面的陈设是我非常喜欢的风格,姐们儿也觉得特好,各方面都好,晚上睡觉也比较安静,很满意哦! 
 入住感觉非常赞,房间特别有特色,很大很宽敞,超大屏幕玩起游戏来特别爽,床软硬适中,舒服. 
 酒店坐落于钱塘江旁,领略风景的同时还能居住舒适,宽敞的格局,环境设计很别致,干净清爽,出现还很便利,出游落脚的最佳选择! 
 环境很好,装修的风格很好看,我很喜欢,而且卫生环境很干净,房间床铺很整洁,性价比可以,价格划算 
 环境优美,交通便利,房间宽敞明亮,打扫的干净整洁,酒店设施齐全,工作人员服务周到热情,住的很满意! 
 酒店坐落在钱塘江畔交通非常便利,好多著名景点都在附近,是我住过的最干净最卫生的一家,采用的是智能机器人服务保证客人的隐私,老板给了我们快速又合理游玩的路线,住的舒心价格也优惠,很满意! 
喜欢日式的可以去住
 日式风格,走廊特别漂亮,房间宽敞漂亮,榻榻米很舒服,电视机很大,而且开了会员,很棒的住宿体验 
 酒店附近的风景优美,房间的装修挺别致的,床铺又大又舒服,这次出来玩的开心? 
 房间特别的干净整洁,床也特别的软,睡得很香,并且服务热情细致,必须好评 
 老板非常热情,房间里面的陈设是我非常喜欢的风格,姐们儿也觉得特好,各方面都好,晚上睡觉也比较安静,很满意哦! 
 房子宽敞舒适,日式风格简约大气,冬天有地暖很舒服,温度适宜又不干燥,一次愉快的旅行? 
 很开心这是第二次入住了,我很这里的酒店环境优美高大上,室内布置优雅,设施齐全,尤其是床特别软特别舒服,老板服务也很贴心,超满意!!! 
 房子就在钱塘江畔附近,离着地铁站很近,出行方便,房间里面的装修风格是日式潮牌风格,特别喜欢这种个性的风格,玩得很开心,住的很舒适? 
 环境不错,交通便利,设施齐全,服务态度热情,房间干净整洁舒适,性价比高,入住体验非常不错? 
 位置很好,在美丽的钱塘江畔,周边有多个景点,去游玩都很方便?入住简单,价格实惠,我觉得很好? 
 地理位置好,在钱塘江江畔,晚上的景色特别美?出行很方便,离地铁口也就几分钟路程吧,去各个景区也不会太远,我觉得挺好的 
 这次跟孩子一起入住的,他很喜欢,房间收拾的干净,离地铁口很近,去哪里都方便,玩得很开心 
 交通方便,很适合自驾游的朋友? 
 全智能的机器服务员,还有各种各样的主题房间? 爱死了 
 唯一有点尴尬的是,需要再前厅换上鞋,才能进去走廊和房间  ?还好我没有脚臭 ?嗯ennnnn?其他都很满意啦,推荐啊? 
 第一次来杭州旅游,在网上订的他家的酒店,真的是太满意了,不仅价格实惠!服务也非常热情周到,住着特别暖心! 
 再去杭州之前,网上百度了很多攻略,这家评价比较好,入住了以后,确实名不虚传,很满意? 
 酒店住的不错,老板很热情,卫生环境很好 
 住的很满意,非常习惯这家店,无论是装修还是服务都非常满意,杭州这里景色不错! 
 酒店很干净,房间格局不错,处处都很满意 
 酒店环境干净整洁,室内设计优雅高档,房间设计温馨很独特,老板沟通很好很热情,周边环境也不错,挺喜欢这次旅行入住的,很开心 
酒店在市区有双地铁公交打车都很方便
门口出去就是马路不临街晚上比较安静
楼下有便利超市和麦当劳特别方便? 早上起来都有早餐吃
这几天都连续住这里? 主要觉得舒适方便性价比高
下次来的话还会继续来
房间是榻榻米床垫软硬适中? 房间也大目测四十平吧
浴室和洗手间分开空间也很够
更值得点赞的是前天有个自助入住机器? 入住和退房都可以一键搞掂非常方便
服务台服超级好有疑问都可以马上解决
打扫卫生的阿姨也很棒非常和蔼也很敬业
24小时有人守卫很安全
 来杭州上课,特地找了一家有特色的酒店,奇遇派酒店真的没让我失望让人很奇遇啊,首先地理位置很好,旁边就是4号线地铁中医药大学站,酒店位于一个广场里面,很好找,旁边就有麦当劳,衢州菜馆,火锅,海鲜,烧烤,吃饭可以多种选择,太方便了?酒店满满的日式风格,房间很温馨,看起来特别舒服,床也睡的很舒服,酒店提供免费的和服穿,真的是太棒啦,房间有中央空调,地暖,刚好杭州降温啦,睡在里面一点都不冷,太惬意啦,酒店的管家服务特别贴心呢,点外卖只要带上房间号前台小哥哥都会送到房间,服务不要太好啦,住在这里感觉真的有家里的感觉啦,我们一连住了8天啦,真的很舒服,价格在同等酒店… 
 几年之间,入住的那么多酒店里,唯一上传了n多照片的酒店?哈哈哈哈?这是一家集合了中日古风和现代化智能的酒店?中风在于放的一套茶具,当然跪姿还是日式的啦?榻榻米非常好,柔软舒适?内外装修风格很好?前厅的和服免费租借,拍照神器?吊娃娃机保持着童趣?入住手续可以自助办理,像操作银行卡的机器?新趣,特色,舒适?完美?对!楼下还有麦当劳!街对面有个老祝面店?猪蹄砂锅一口吸掉的肉肉! 
 环境很好,装修设计都很有特色,客房布置的很温馨,卫生也很干净,老板服务一级棒,在这里住的很舒服 
 第一次住这样的酒店,住的很舒服,环境很好,酒店卫生很干净? 
 交通便利,出行方便,酒店装修新颖别致,房间温馨舒适,床又大又舒服,愉快的入住 
很好
超级棒!
房源一楼是厨卫客厅 小米电视很多内容 二楼是两张双人床
整体很新 几乎没有异味 设施齐全
大楼物业不错 周边很多吃的 有大学城
 厨房并不能做饭,有问题房主也不回复,差评 
 公寓一应俱全,很干净,完全超出预期?前台的小哥哥也很耐心啊 
 位置极佳,楼下公交站,北侧西直门,楼下也有便利店,屋内整洁,隔音效果不错 
强烈推荐
附近没有地铁站其他的都很好 有一个商场很近 吃饭也算方便
 房间很大,设施也很齐全 
 位置很好,交通方便?楼下就是mall和大运河,大兜路历史文化街区,环境很好? 
 地理位置很方便 城星路地铁站出来就是了?离万象城两站地铁,安保很好,要刷卡上下?房间很大,卫浴让人特别满意?唯一一点缺点就是房东少了一点点家居设计,让人觉得还是比较像酒店式公寓,少了民宿的温暖?如果房东可以在这点上面加强,绝对是五星好评的房子呢? 
Best experience at affordable price. Totally recommend it !
 房间很大,还挺干净的 
可以的
 挺好的,周边方便,下次还会来 
挺好的 现在爱上民宿了 这里还可以寄存行李哦
挺好的
很好
 不错的商品房,在中关村附近?毛巾等用品也会及时更换?但只有炉灶没有锅? 
 不错的一次体验,离地铁站也很近,地方不难找,房间很大,像单身公寓一样? 
 我住的民宿里最棒的一家,房东态度好,阿姨又很善解人意,房间干净卫生,洗衣机冰箱,功能齐全爱死了,值得推荐,以后就这家了? 
真的很不错的衣服入住体验
很好的住房体验
 位置很好,干净方便 
 房间比较大,比较宽敞,也是自己很喜欢的风格,值得来住一下的 
 非常好?1. 和地铁站隔了一条小马路,出行非常方便,便利店里买点东西也方便?2. 楼层高,楼道里和房间内都很干净;浴室里有拖鞋,房里每天都有两瓶矿泉水,有全身镜?3. 管家很好,第一次没有电梯卡,打个电话很快就来电梯口接?唯一可以挑点毛病的就是窗帘透光率有点高? 
 房间位置很好,硬件设施也很不错,管家服务态度也很好,好评? 
 挺好的,酒店公寓,装修的也不错,房间面积很大,还有一个飘窗,可以躺上面看看窗外风景,房间里设施设备都挺多的,什么洗衣机微波炉的都有,洗衣服的时候发现洗衣液用完了,就给店家打了个电话,没几分钟就送了一袋新的来,还顺便帮我调了一下电视,服务非常热情到位,而且这边位置也非常好,楼下就是远洋乐堤港,有很多好吃的,总体来讲,这家酒店值得一住哦 
 管家服务态度很好,房间很干净,装饰的特别温馨,忙碌的出行后在这里休息真的太舒服了!! 
 交通位置很方便,离地铁口非常近,而且地铁口是个大换乘站?就是房间靠近地铁那边方向的会有点吵?但整个假期住在这边都非常愉快?以后还会考虑选择居住? 
 房间真不错  是我住过最干净 整洁的房子了  长出差在外  能住上温馨的房子,还是很不错的,服务也很好  很专业 给好评 
 地理位置非常好,出门就是地铁站,楼层也挺高,房间内设置很齐全而且都是大牌,服务也很好,超棒 
 地点很方便,房间很干净,就是网络不太好 
 位置无敌好,走路几分钟就是新中关购物中心和地铁,而且房间很干净床很舒服 
环境好
Nice place to stay! Really near to shopping mall and the tube station.
都挺好
非常美好与幸福的体验?很安全舒适
 整体体验还可以,有投影仪可以看片?装潢设计很小资情调,感觉还不错?就是挨着马路有点吵,而且房间有些刺鼻气味,敏感的人可能会觉得不适 
挺好的 位置很好
 位置好找,而且离地铁站很近,去故宫和鸟巢都很方便,房间设施很齐全,很干净,有家的感觉 
 房源位置非常好,收拾的也很干净,虽然只住了一晚,还是非常开心的,谢谢房东! 
 位置很好,交通很便利,房东的服务态度也很棒 
 洗手间洗澡的时候地漏下不去水会漫上来?空调总是自己跳掉一个晚上来了10几次跳掉十几次之后实在没有耐心了只能开着窗户睡觉还好不是夏天,还有卧室的灯半夜会自己闪来闪去 就是关掉时候会自己突然闪,昨晚心情很差就是因为这些乱七八糟的事情,500的房子有这么多问题不建议大家选择这间房子 
 中关村核心商圈,挺好的 
房间很干净舒服?
性价比较高 但没图片那样好
 ??照片跟房源真实情况完全不一样,特别是换房之前,换房之后也有部分图片与真实情况不符合,这是一段不好的入住体验 
 小区很方便,房间很干净,推荐 
很棒
 回复很迅速,管家很贴心,也很热情 
十分棒的体验
 地理位置很方便,窗外景色很好,湖景极佳?房东很好沟通,房间也很干净?生活物品比较齐全,锅碗瓢盆都有,唯独没有微波炉不太方便,但可能是安全考虑可以理解?有个小问题是稳压器不太好,几次莫名跳闸断电?不过后来房东和公寓电工师傅都积极应对解决了问题,并提供planB,如修不好可换房?可以说很人性化了?孩子很喜欢这套房,希望下次来还能继续住? 
 位置还好,距离码头坐公交车就好了 
 但是房东沟通很差,全程 (Hidden by Airbnb) 联系,只发语音,很多地点也不发文字?很多信息不会主动提供,要问了才告诉我? 
 入住没有工作人员,居然让我自己去联系?总之感官很差 
 房间就一般,有装修的味道 
值得下次再去的别墅
 房子位置在比较里面的:泳池有点旧,底部脏还发滑?我们住的时候边上房子在装修,早上六七点就很吵了,没休息好?房东觉得抱歉还买了很多水果来? 
1.建议厨房购置微波炉用于食物加热
 2.三间卧室床垫软硬程度都不一样:软,适中,极硬 
 3.实际入住房型,室内装修,朝向,窗外湖景和图片不符 
4.建议购置肥皂洗手液纸巾
 5.其中一间次卫和卧室套房以透明玻璃做间隔,私密性较差 
6.公寓房门较难打开关上
7.其中一间次卧阳台门无法上锁
 8.公寓位于镇中心,交通便利,高铁站单程半小时,周围环境很好,便利店餐饮设施齐全 
 大厅风景很好,看出去就是大湖?房子很干净,设施完整? 
 环境还是挺不错的,在房间就能看见千岛湖,房间还是挺干净的,配置还是挺好的,楼下的保安大叔也挺热情的,挺不错的? 
 超大的落地窗前千岛湖的景色一览无余,小朋友一早就起床去床前看风景?交通可以说很方便,高铁站有酒店穿梭巴士可以直达公寓,附近吃喝方便?还有很重要的一点,房东热情,答复很迅速,帮我们解答问题?愉快的路程 
环境位置都不错?早餐很丰富?
 还是很满意的一套房子,尤其是湖景以及地理位置?但是wifi信号太差了,一墙之隔就连不到信号?电视机也有些老旧? 
 性价比很高,舒适性也很棒! 
 这是一栋漂亮的别墅,坐落于酒店别墅群的角落位置,私密性极佳,空间宽敞,二楼主卧视野开阔,餐厅的大玻璃窗可以在早餐时欣赏湖景更是令人惊喜,还有独立的户外空间适宜烧烤活动? 
装修略陈旧不过应在正常可接受的范围;若非自驾出门需要行走10分钟左右才能到达酒店大堂?另本次入住洗衣机无法工作未得到提前告知?
 都很好,谢谢房东? 
别墅的环境很不错 房东挺热心的
优点:
 房间位置不错,自家的话交通比较方便 
 风景好,客厅和一间房间的窗户可以直接看到千岛湖 
 房东联系沟通回复的比较快,会给旅行建议 

不足:
 1.房间和照片不一致?房东有好多套房,但共用了一套个人认为装修和景色比较好的房间照片,建议调整照片 
 2.物业问题比较大?楼下立体车库突然异常,无法取车,连手动操作也不行;卫生状况不佳,入住时桌上有油渍,多日入住也没有瓶装水,退房后被打扫阿姨叫回来自己收拾桌面并倒垃圾,这个有点不可思议? 
房子装修的很好 周围吃的东西也很多 做酒店专线1号线松城饭店下来非常好找
 1?别墅设计合理,非常适合6-8人朋友聚会,团建; 
 2?卫生间干净整洁,如果客厅沙发再加个可换洗的垫子就更靠谱了;可以简单K歌,多了道乐子; 
 3?主要是能做饭,比在外面吃爽多了,阿姨帮忙收拾,无怨无悔; 
 4?周围环境优美,窗外就能见到湖; 
5?下次还愿意来;
 6?房东政鹏人好棒滴,有问题都能及时解决? 
 位置很好在希尔顿酒店里面,很安静的小区,可以很好的看到湖景,早餐阿姨做的很丰盛?有问题响应的很快? 
 房子很不错,设备一应俱全,管家回复及时?很推荐 
挺好的 总体都很满意 大家瘫了两天很爽
 非常好的公寓房间,进去第一感觉是干净,几乎是一尘不染;装修以及家具近乎全新,有种在家里的感觉?房东有问必答,而且详细,也能帮忙推荐当地旅游景点及吃饭的地方? 
 公寓宿管与保安态度也特别好;冰箱里的矿泉水是免费的,房间洗漱用品都全? 
 预定时最好与房东确定房间号,房间可能与网上图片不一样,但入住超预期? 
 位置十分,很便利?周边吃的也挺多的?注意入住时检查热水,等到洗澡时再着急就耽误时间了 
 很棒的房子,宽敞明亮?卫生也挺干净的,适合团建或者全家出游?阿姨做的早餐也很好吃,下次还会再去 
 临湖的大house,也太酷了吧!从窗户可以直接看见中心码头,地理位置真的超级好!还有露天的大浴缸!还可以k歌和烧烤,阿姨做的早餐也很好吃!价格也非常满意的住宿! 
 房子位置很棒,窗外就是整片千岛湖,屋内设施齐全,周边购物吃饭方便 
 总体来说别墅内的一些娱乐设施比较少,只有一台唱歌机和麻将桌,最遗憾的是少了一台可以煮火锅的电磁炉 
 很不错的住处,房东推荐的菜馆很不错,开车相对方便些 
适合多人入住?我们四个人入住有点浪费了 四个人就不如住希尔顿酒店划算
再说下房子 位置很好 就在希尔顿旁边 房子看千岛湖景色很漂亮 老板很贴心 会介绍好吃的饭店和附近的超市?早餐有阿姨来做 有牛奶 玉米 鸡蛋 面条 炒蔬菜 咸菜?房东回复及时还送免费的采摘票 但是家人有工作要忙没去成 还是谢谢房东
有两点不算满意 1房间阿姨弄的不是很干净 床品睡上去浑身痒  浴缸是坏的 没有热水?然后退房的时间是中午12点 阿姨上午来收拾厨房 收拾完了就不走了 一直坐在客厅旁边的餐桌旁的凳子上 略显尴尬啊 我们一家四口出来玩 寻求的是比较私密的空间 多一个外人感觉怪怪的…
 别墅位置很棒,既安静风景又好,也比较干净整洁,非常适合一家人来这里休闲度假,管理员阿姨做的早饭也挺和家人口味!就是主卧里浴缸没有热水,宝宝无法玩水,有点遗憾! 
 房子位置很便利,屋内干净,风景好 
垃圾平台
 性价比很高,体验不错 
 湖景房,很满意的,窗户可以直接看到千岛湖,而且房间装潢很赞 
别墅周围风景很好 也很好找 自驾或者打的都很方便 离各景点都不是很远 打扫的很干净
 房子很惊艳,前面是湖后面是山~很美很舒服!虽然预定过程中出现了小插曲,但房东都完美解决了~体验很好,谢谢房东,下次来还定这个! 
 房间干净,新装修的,很温馨,房东很好,由于是父母坐高铁过去,房东给了交通建议,还主动去车站接我父母去入住,很感激?住的地方离伯爵号码头很近,夜游码头也不远,游中心湖区的可以考虑这里? 
风景不错
 房间没有预想的好,有异味,需要通风好久,地理位置还是可以的,就是房间整体没有照片上的好,大家可以多对比几家再选择吧 
 首先说一下好的地方:地理位置很好,就在湖边,交通也方便,落地窗的视野很赞,坐电梯需要刷卡,还比较安全?不好的地方就是入住的指示几乎没有,需要我打电话问房东,而且服务中心在楼背后,去办入住的时候工作人员又说房东没有把我们的名字告诉她,总之费了番功夫,这些事情本可以避免;最后入住的是1504,并不是披露的1509,房间里并没有大大的沙发躺椅;还有个尴尬的事情,卫生间和卧室之间的那面玻璃是完全透明的!不是毛玻璃!也没有帘子!相当于你在卫生间上厕所洗澡,你的同伴在外面卧室都能看见,是要互相直播洗澡吗??真心不推荐非夫妻情侣入住,太尴尬了 
 照片与实际情况不符,屋内卫生较差,楼下大堂嘈杂? 
 房子真的很大,也蛮干净的?KTV,麻将桌一应俱全?工作人员很好沟通,每天早上会有阿姨来做早饭,服务很好的?虽然不是正对湖中心的位置,但有山有水,很安静,挺好的?有机会再来~ 
The host canceled this reservation 33 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 28 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 84 days before arrival. This is an automated posting.
 感觉性价比不够,跟房东协商退房,哪怕扣点钱也行,但房东说公司走帐流程复杂不给退房?1400的房费,足够两间旁边的绿城度假酒店了,而且设施会好很多 
 超级开心的一次出行,带上了家里的老人和h孩子?都给予高度评价!有种家的感觉 
风景不错
窗户很大风景也很好
房间是欧式风格很大也很好看
位置优越离中心湖区码头很近
 环境很不错,就在希尔顿酒店的后面,湖边,挺干净的,早上阿姨做的早餐也挺丰富 
 很美妙的一次旅行,感谢房东的热情款待! 
The host canceled this reservation 64 days before arrival. This is an automated posting.
 这次我们一行10人,朋友们对住宿环境都很满意,别墅挺大的,房间也很多,棋牌室,台球等都有,唯一美中不足的地方在于游泳要去希尔顿酒店里,每人需要另外付50元的费用?游泳很多,有四个,最下面的游泳池是自然湖水,里面有很多游玩项目,我们后来玩了皮划艇在湖中心玩了一个小时?还有一点小遗憾,就是第一天在别墅的烧烤不完美,烧烤是需要自己动手去烤的,烧烤架只有一个,也比较原始,人多根本来不及,如果不太会烤的,不建议这个项目,我们一行人弄的很尴尬,弄到后来没吃成去了酒店去吃,呵呵!其他的都很不错!这次旅行玩的也很开心! 

 房子很大,房东也很热情,唯一不足的就是去的时候泳池没有放水,水放到晚上9点都没满,所以泳池使用率不高 
 因为大家只有周末一天时间,所以只在他们家待了一个晚上?有立体车库,停车方便,在湖边客厅和一个主卧能透过落地窗看到整个湖面,很美呢?房间住着很舒服,也很干净?可以做饭的,但我们折腾的太晚了就没做?有冰箱,夏天可以带点水果去?总之还是比较满意的吧! 
 湖光山色,潋滟风光,感受到家的温馨和整洁?店主热情周到,管家阿姨手艺精湛,让旅途的疲惫消失殆尽,充满着归属感? 
 乘着假期,跟朋友一起往外头散散心,换换环境?这套别墅感觉比照片上拍的还要美,空气能感觉到有氧气的感觉,很清新,卫生也很干净?自己做了午饭,还叫阿姨买来大鱼头,大家都吃的很开心,感觉特别经济实惠,下午找小商安排了游艇兜风,傍晚还在院子里自己弄了烧烤,到了晚上在别墅里玩玩麻将,唱唱歌?房子离东南湖区码头很近?从客厅房间就能看到湖,我朋友说都不想走了,管家人也真的特别好,非常和气,按我们的要求很早就给我们送了早餐,服务很到位,真的很适合朋友一起出游,我下次还会回来的:) 
千岛湖的整个旅行都让人比较失望!
 房子装修的很漂亮,房东人也超棒 
房主小姐姐人超nice~
 我们大家庭出游,小姐姐因为我们人多还专门为我们添了床位?小姐姐房子可以烧饭的,我们做了早餐~房子位于宝寿山上的高档小区内,非常安静,我带了10个月的宝宝,也挺适应,睡的很好~ 
 旅行入住还是很推荐的,性价比比较高~ 
 屋子布置超级舒适哇,特别温馨,微波炉冰箱什么的超齐全我们还做了个饭!房东姐姐人也超好,一直耐心回复我傻傻的问题…是超级满意的入住体验! 
 住得很舒服,房间很干净,房东姐姐人特别好? 
 房子很整洁,房东超级好,会推荐游玩路线以及好吃的饭馆?小区环境也很棒? 
房东很好
 位置很好,停车很方便,附近环境就很好,房东超级亲切热情,房间很干净,十一之前定的酒店一间都涨到500多了,住这里性价比超高?下次来杭州还会继续住这 
 房主真的超级超级超级好!每次回复都很及时,很负责也超级贴心!房间布置得也很温馨!以后有机会还会来的! 
 房子在西溪湿地附近,离山姆超市也很近,房东超nice,人特别热情,给我推荐了美食,还有旅游路线,还推荐了安吉的美食真的超热情,整个房间都超级干净,厨房也特别干净,冰箱里有付费罐啤,小区环境也是我们住过的民宿里环境最好的,楼下就可以停车并且不收费,楼下不远处还有一个小超市,蔬菜水果都可以买到非常方便? 
 房东姐姐人很好,我们到的时候已经凌晨了,打电话给姐姐,耐心给我们解答,非常感谢? 
 这是一家优质的房源 难以想象的干净与舒适,众多考虑周到的细节?民宿装修太有格调了!进门就有音乐,芳香扑鼻!厕所干净,卧室是简约的北欧风!能躺一整天都不带腻的!好评!推荐!!! 
 房子的住宅环境很好,交通也是比较方便的,房东给的地图指示也很清楚,照着走很快就找到啦~?居住空间时尚而宽敞,比想象的要大,床特别软睡得很好,隔音效果也不错的?其他各方便都很棒,住的很舒服?房子周围便利店?饭店也很多,这个价位在这个位置很便宜了,总体来说是一次非常满意的体验~ 
 哇!我疯了,婷婷太棒太可爱了叭!超级体贴关心我们?房子特别好看,早上阳光撒进房子里的时候特别烂漫! 
满意
 很干净的民宿,房东是老师所以沟通起来特别顺畅?房东跟我说房子是原本自住的,所以我能感受到家具?电器这些都是用的很好的品牌,床是乳胶床垫的,床品是宜家的,清新自然?很多套的茶具?功夫茶,蛮用心的?音响不错,我们几个喝着茶听音乐很惬意的下午,谢谢房东的热情! 
 从入住到房东的接待,体验很好,房间卫生比较好,房间内照片也很好看呀? 
 房源附近就是大学,生活很方便,闹中取静,免费停车也很方便;就在宝寿山上,空气清新风景视野优秀,房东很热情信息提供非常全面;房屋布局优秀设施齐全,一家人都很喜欢? 
 房子很不错,超级干净,隔音很好,可以做饭,适合我们想出来做饭的人,关键是厨房炊具太齐全了,房东姐姐是花了很多钱买电器吧?一进门就是淡淡的鸡蛋花的精油味,很温馨?投影看电影真的蛮爽的,我们几个小伙伴都很喜欢这套房子? 
 很nice的房子,很大,可以住很多人,厨房设备很棒,复古的微波炉我也要买一台,哈哈?床很软,乳胶床垫睡的很舒服,环境不错,风很大,不用开空调?房东人好,热心又温柔,推荐入住? 
 入住体验很好,不愧是设计师的民宿,细节很讲究,看得出房东很用心,我是看了很多评价才选择这家民宿的,自己体验后确实很不错,对我这种住宿要求比较高的人来说,我表示很满意,房东很热心,为我们做攻略,外地车辆进杭州是限号的,房东热心帮助办理不限号的申请,帮助我们省了不少操心的事,值得推荐这家民宿? 
 房源信息和介绍里一致,房间很干净,入住前房主还特意打开了熏香加湿器,一进门香香的,一点不比酒店环境差,属于新开发小区,但房间里并不会有装修那种味道(之前本来预定了另外一家民宿,一开门那个装修味道刺鼻的狠,果断退掉了),小区很安静,停车也方便,离亲橙里和西溪湿地公园不算远,楼下有天猫便利超市?屋里设施很完善,油盐酱醋啥都有?可爱的房主小姐姐在入住前不仅发了详细的线路说明,还告诉我浙江限号怎么申请通行证,还发了电磁炉使用说明,真的好贴心!推荐哈! 
房间非常干净超出预期了  性价比很高  位置也方便 挺好的
 很喜欢你家,入住比较愉快,房东热情? 
 挺满意的,下次路过还住这里,看得出来房东是一个对生活有追求的人? 
 很惊喜的一次旅程,民宿非常满意,环境不错,交通便利,内部装修更是花了一番心思,温馨舒适又干净?下次有机会还会选择来这里住? 
 这也太好了吧,出乎我对民宿的认识,真的非 常 的 干 净!家人都很满意,老人家很喜欢,干净卫生,小区环境很不错,老人家早晚出去走走,锻炼一下很不错,都是别墅?房间有三个,一家人住非常合适?还有厨房可以免费使用,东西都很齐全,楼下有超市,我们还自己做了饭,嘿嘿!如果你也是全家出游,可以考虑这里哦 
房间很不错  挺大 也很好看 很干净   房东人也很好   离景区也很近
 民宿非常值得一住,因为位置真的很不错,半山腰上的高级小区,很多都是别墅,所以名宿所在的高层就视野非常好了,前后无遮挡,31层的视野真的非常棒,南北通透的户型真的很凉快?哈哈,小区提供免费的停车,省了不少停车费?三间独立的房间,满足我们一大家子的需求,隔音效果很好,家人对房子很满意,干净又有设计感,音响很棒,有香薰,淡淡的浪漫?推荐这家民宿哈 
 照片比拍的更真实,住的也是舒心,房间设施齐全,房东小姐姐人超级好哦,很棒的体验? 
 房东真的特别好,我从来没有订到过房间里面放饮品的房子,还有接送车,服务到位,房东会很认真咨询?房间干净整洁也很舒服,设施也很全了,交通便利,旁边的风景啥的也好看很近,总体来说是目前最好的一次民宿体验了 
房东很好 服务周到 最喜欢的就是整洁干净了 而且周边游玩交通都很方便 想要去玩的话真的要定这家民宿 体验感大写的值得
 去西湖很方便,开车20多分钟,去西溪湿地10多分钟,周围很多好吃的 
 停车超方便啊,还以为会没车位呢?这里夜景也超美,视角很棒,站在窗前周边景色一览无余?而且睡了一晚第二天起来整个人超轻松,然后看了下这床是乳胶床垫?这里也太舒服了吧? 
 房子真的很惊艳,特别开心能订到这套民宿,没有枉费我精挑细选那么久?首先,房间特别特别干净,很有设计感,不愧是设计师的民宿,骨子里透着精致?其次,和西溪湿地真的很近,过去10几分钟,到西湖也才28分钟左右,到阿里巴巴和梦想小镇也很近,总体来说到哪里都是很方便的,交通枢纽?第三,房东特别好,悉心又体贴,回复及时,解答问题非常详细,还拍了很多小视频给我们指引,让我们少走很多弯路,这样好的房东是我第一次碰到,感谢房东?最后,我想说价格很实在,性价比很高,我是来出差的,我觉得这个价格比亚朵房间更好,但是价格比酒店便宜一半,非常推荐? 
 装修别致,交通方便?晚上睡觉很安静,就像在自己家?房东小姐姐还热心的准备了早餐,服务非常棒! 
 就在西溪湿地边上,去湿地公园很方便,还接近汽车西站?而且,房屋很整洁,房主超级nice,希望下次来杭州还能有缘租到房子的房子?谢谢招待,笔芯?? 
 房东很热心也很温柔,很耐心的帮助我们,房子装修风格也温馨很干净 
房东人超好超热情 周边风景超美 是一次很满意的体验
 其实这次是带着团队出去开会的,想找一个环境好一点的,安静的地方,这个完美的满足了我的要求,我先说这个房东,巨赞务必,一进门,淡淡的香气迎面而来,100分好感,而且空调也提前打开了,准备了漂亮的鞋,收拾的很干净,最重要,居然还给备了早点,住了好多次民宿,第一次有房东备了早点,还有可乐畅饮,还有百威(收费的,但是绝对市场价),房间很小清新,呆着很舒服,总之100分 
美女小姐姐
真的是人很年轻 虽然本来也不大但是真的与年龄不大相符
平易近人 什么事情都好相处 为人也很热情
 房间的位置在阿里园区附近,楼下会有小超市 离西溪园区也不算太远 十几分钟车程就到? 
 周边很安静,主要是有投影仪真的很过瘾哦,无论是旅行度假还是想要过周末都是首选? 
房间干净 设施齐全
 小姐姐非常nice了,有求必应哈哈哈,还很贴心的准备了饮料超级棒的 
 房东非常热情,回复及时,小区依山而建,环境好,屋子装修简洁大方有品味,住着非常舒服,就是出行不是特别方便,周围生活配套目前也不太完善,有机会去杭州还会入住! 
 房屋干净整洁,楼层很高风景特别好!开车来去各个景点都很方便?房东小姐姐也很热情,面面俱到  爱辽爱辽 
 家人出游选的这里,风景独好,城市里的一片宁静,空气可以大口呼吸?小区在杭州马尔代夫的景区里,又和西溪湿地很近,开车十几分钟,到西湖开车二十几分钟,到宋城走快速路也很近?房间也真心好,看得出房东妹妹用心布置过,很文艺,非常干净,家里设施随意都可以用,很贴心 
 一家人过来杭州玩,这次选的酒店,全家人特别满意?位置好?交通便利?吃饭?逛商场?游玩一应俱全?一次的度假?谢谢! 
 房子很惊艳,照片确实是实拍,非常干净,家电齐全,而且布置很有文艺范儿,关键是地理位置很好,走出小区就是宝寿山景区,这可是现在杭州的网红打卡地,离西溪湿地也很近,开车就十几分钟,关键是比西溪湿地里面那些民宿性价比高太多,体验很好? 
 房子太棒了,离西溪湿地很近,10分钟就到了?房子本身就在一个宝寿山景区里面!周围的山景很棒!晚上睡觉很安静,体验很棒?空气很好,有大隐隐于市的感觉!房东小姐姐是个美女,还贴心地准备了免费的饮料?床铺很干净,很温馨!泡一壶茶,发发呆,看看书,做做饭,感觉就像在自己家一样? 
 之前也住过不少民宿,这次是第一次带父母住民宿,爸妈都很高兴?小屋很宽敞,干净整洁,厨房里的食材也有好多,就像在家里一样?房东姐姐也很热情,回复很及时?非常满意? 
Nice and clean house. I really appreciate the hospitality of this host! Easy communication between us. Nice neighborhood to spend a family vacations. 
 Recommending you this lovely and fancy place, you won’t regret  
 来杭州只是临时一个决定,一直挑挑拣拣民宿,终于看到了婷婷的房,价格很实惠,图片跟实物图非常符合?订下房间之后很细心的把一些房间的物品摆放啊怎么去住的地方都给你详细的解释了?回去住已经很晚了,由于密码锁的原因大半夜的给房东打电话,很耐心的帮我修改了密码?总体来说房子很好,真的好,入住了就知道? 
 很热情的房东,周到贴心,房子的环境和布置都很温馨,五星推荐 
 这次的入住体验是所有爱彼迎旅行中最好的!行前房主非常耐心地回复我的提问,还很NICE周到地告知驾驶路线?停车?附近购物和游玩信息;小区非常高档,入住很顺利,进入房间很惊喜,门口整齐放着5双干净的布拖鞋(我们5人),整个房间装修清新简约,干净整洁,设施齐备(电视,空调,冰箱,厨房烹饪用具齐全),洗手间里的沐浴乳?洗发乳液等国外品牌,卧室里的被套床单也很干净,冰箱里还准备了饮料,沙发边的置物框里还放着零食,处处都透着房主的贴心细心用心,就好像我来到了杭州朋友家里,很放心? 
 离开时落了把小木梳,房主热心帮忙快递回,还没有收我快递费,这份待人的热忱,真的很暖心?… 
The host canceled this reservation 2 days before arrival. This is an automated posting.
 房东很热情,屋子里一应俱全,还额外准备了零食?饮料,很惊喜? 
 房子在宝寿山景区,距离西溪湿地实际距离不远,但是红绿灯很多,所以开车有点久?我正好赶上周末旅游高峰,回家的路有点塞,平时不会? 
总体来说五分推荐!
环境很好…附近很多商业中心…购物吃饭都很方便…
 小区的地理位置很好,出来就是大学城,给人的感觉就很有活力有朝气?因为在靠近山边,风景很不错,是个很好的山景房?因为远离马路,所以非常安静舒适,睡得很安稳,适合养生哈哈哈?家里很干净?整洁,东西也齐全,布置也非常清爽,下次有机会再过来的话还住这里? 
 和夫人临时决定来杭州的,路上定的房,到了发现是个大惊喜,这个位置很棒就在宝寿山景区里面,空气很棒,很幽静,早上起来走了一圈,很舒心?小区里还有天猫超市,买东西很方便!跟着导航走很容易找到,有回家的感觉,家里的装饰很干净,很清爽,看得出女主人是个顾家的好女人,床品都是很高档的感觉,很干净,这一晚睡的很好,夫人说下次来杭州必须定这里? 
蛮好的
 房子很干净,配套设施也很齐全,导航到西溪曼哈顿然后直接坐电梯就可以上去了?夏天去的话可能要带点防蚊虫的东西hhhh不知道高层也有蚊子 
 房东姐姐很nice  房子里有家的感觉,很赞? 
 1.小区环境不错,周围都是山空气不错,房子装修较为温馨,位置略偏 
 2.我们把使用过的碗筷都进行清洗,包括擦了油烟机擦了桌子拖了地等,但还是被抱怨说东西没有归位,没有恢复到入住前时的清洁度,住了这么多民宿从没被这么要求过,建议如果有这样的要求可以事先沟通或收取适当的清洁费的,我们是去放松聚会并不是去做保洁的噢 
 3.家具上有比较厚的灰尘,床上用品也不是每次换的那种 
 出来玩了一周了,房主是回信息最最及时的了?房子就在景区里感觉空气都很清新,周围视线特别好,观景Nice?房主家设施齐全,特别温馨有家的感觉,是一路下来家里长辈最喜欢的一套房子了?我也是第一次主动把自己住过的房子推荐给朋友,真的很值得一住?谢谢房主姐姐,希望下次来杭州还有机会租到你家? 
 房间住的很舒服,主要是房东人特别好,照顾很周到,只是交通不太方便,是杭州交通不方便!公交车实在难等,打车还是很不错的,附近有菜市场,超市,饭店,还有网红!!推荐! 
 一次非常棒的名宿体验,小区环境非常棒,因为旁边就是一个风景区,就在小区出门就是?小区是属于沿山建的,从小区里走到外面主干道的话差不多是1.2公里左右的样子,当然小区是有班车开出去的,差不多1小时一班,但沿途走路看看风景也很不错?家里的装修风格也是我很喜欢的,干净有格调,客厅以及三件卧室都带飘窗,厨房整洁餐具也一应俱全,可以满足基本的需求?洗浴方面也都是齐全的,毛巾是需要自己携带,毕竟也是因为卫生方面是可以接受的?环境真的很适合来度假得小伙伴,光呆在名宿里都觉得很惬意? 
 对于这件套房给我的个人感觉是回家一样的感觉,性价比跟那些酒店来说是绝对的优越;打开门进来房间的格局和清洁度也是非常好的,各个设施都是非常齐全;要说起地理环境,哇,这个就要说多一点儿,周边环境绝对是非常好的,坐落在杭州高教区,有两三个著名的大学,还有一个景区,空气也是绝对的清洁,四面环绕着山;最后说一下我遇到的最好的房东,她是我遇到过最好的房东,从订房到最后退房一直提供着很好的服务,详细的介绍一些家里的家具什么的,给房东一个很大的赞,嘻嘻! 
希望下次再能相遇!
 走起路地板会有点声响,不过房间很大地段很好,还不错 
 Amazing stay! The location is unbeatable, right next to the entrance of West Lake. Super helpful host. My top recommendation for HZ (I've visited four times ) 
 地理位置非常好,离西湖?武林夜市超近,楼下就是新白鹿餐厅?房东响应很及时 
Awesome spacious apartment close to the metro and attractions.
 房间很大,周围吃饭很方便,周边离西湖很近, 
 This apartment is close to everything and the building has 6 very fast lifts which is great. Located on the 9th floor, the apartment also has a view over the city and a bit of the lake. Check-in was easy, and overall the stay was hassle free and enjoyable. 
 环境舒适,地理位置佳,房间卫生打扫干净,宽敞,舒适,很有特色,一切都很好? 
 环境很好,设施比较完善,网络信号也不错,出行比较方便,性价比高,很满意 
 位置很便利?去各个地方都很方便?老板人也很好,有什么问题都耐心解释? 
 整体感觉不错,交通比较方便,附近吃的东西也多,房东人也不错,整体还比较满意哦 
 Best location, overall tidy and clean, good value residence in Hangzhou 
 交通真的是方便?挺满意,服务也热情?推荐? 
 很好,很方便,房东人也很nice,房子非常干净?住的很舒服,下次来还会住这里 
 房间如图,跟图片一致?设施齐全,就跟家一样?去哪就都方便,买东西也方便,很棒 
 环境不错,房间不错,服务很贴心,小细节很暖心,位置超赞,闹中取静,卫生条件也不错? 
 设施很齐全,热水来的非常快,让人住在里面非常的放松,被子很绵软,温馨舒适,应有尽有? 
 很好,位置很好,非常方便,房间也比较干净整洁? 
 500块钱的房间,我随便住个连锁酒店都能比这个好了?看了厕所完全就没有住的欲望,马桶里脏,浴缸脏,床单上有头发?要不是附近的汉庭没房了,不然连夜就走了 
 房间陈设与照片一样,提供了很详细的入住指南详尽,很棒的入住体验 
 位置很好,在小区内?出门就是公交站,走路三分钟就到旁边的莱茵矩阵,吃饭都很方便?loft非常舒服,小夜灯太可爱?房东小姐姐还很贴心地问睡的怎么样,太细心了~很棒的住宿体验?唯一不足的就是卫生间没有干湿分离,不过总体非常棒啦! 
很不错
 非常棒的房间,地理位置绝佳,交通方便? 
虽然没进到真人 但是据说是颜值超高的日系小姐姐 哈哈哈哈

房间很干净 交通也很方便 离城西银泰也很近

敲重点!!!推荐的夏潮和黎卓简直赞到炸!!!不去真的会后悔!!!
 房子各方面都没什么可挑剔的?很干净?很新,所有的家具?小物件都看得出来很用心挑选过,不是那种拿来应付短租的房子?总之,感觉比照片上还要漂亮啊~杭州已经入夏36?7度了,但好在空调制冷很够(因为我怕热)?楼下有24小时便利店,周围也有不少吃的?房东制作的入住手册也推荐了一些店,去了其中一家酒吧,果然相当赞?虽然没有挨着景点,但因为同时想去西湖和运河,选了中间地方,果然打车都能很快到达?总之杭州之行相当满意,下次来还会定这间? 
 房子非常棒,位置也便利 
 很好的一次住宿体验,装修精致,卫生舒适,有家的感觉,位置也方便,杭州的空气和水质真的好到令人羡慕呀 
五星好评!
 园长热情好客,房间和想象的一样美好,干净卫生,小床舒服,真是美妙的旅行,希望园长再接再厉更加把小屋经营好!说好的 下次来杭州还住你家! 
智能锁用密码入住很方便
老板娘人美心善
这个是神仙小姐姐!我语文不好反正是神仙就对了!活泼可爱调皮机灵像可爱的蓝精灵!? ¨????¨? ?
 是一次很棒的入住体验,房东姐姐很热情的帮我们解决问题,并且很有心的准备了入住以及周边指南,期待下一次入住! 
 很温馨的房间,下次还会再去 
房子很棒 带爸妈出来玩 
带他们第一次住民宿
他们都非常喜欢
加了暖气啦~超温暖~
 房子很棒!就在城西银泰边上,楼下也有联华超市,想要买什么都更方便!房间设备也很齐全,新添的加热器,冬天晚上一点都不冷! 
 超级有格调的一间屋子!喜欢她家的装修风格,女朋友喜欢屋子里的两幅画(她很想知道,二楼的画是房东本人吗?)!二楼的落地窗也很棒,猫咪抱枕也很可爱!鹿首塑像超级有风格,很酷!沙发和背景墙颜色和质感很配,飘窗和客厅桌椅风格很配? 
 Euca姐和我居然是浙传的校友,比我大了10届,真的是很贴心很贴心的姐姐!发的入住指南简直太清晰明了,房子跟照片上的一模一样,很精致,屋子的结构我也很喜欢,住得很享受?Enca姐超贴心的,回讯息回得超快,字里行间可以感受到是个热爱生活的可爱姐姐下次还会来住! 
因为入住的晚 有疑问微Euca都好快回复  之前发的入住指南可以说是很详细了 房间小温馨小精致 我弟说叫洋气  进来楼下好几家便利店 叫车也好方便不用排队  总之住的开心啦~
这个... 因为各方面原因选择了这里 并且长住了一段时间! 首先呢 因为我本身对这个地方很熟悉 所以只能说周围各方面设施很齐全 购物景点都很方便. 我好像应该先说屋子的. 订之前看到图片就觉得屋子装饰的特别特别好 到入住进门的时候真的觉得一模一样 家具摆放特别用心 屋子生活用品都很齐全 可以直接拎包入住 然后房东小姐姐特漂亮 人超好 还特别暖 天冷了还赶过来给我送大棉被!入住体验简直完美! 如果下次有机会肯定还要住!
房东小姐姐人真的炒鸡nice~
 精致温馨,装饰恰到好处,着实给我们的旅行增色不少,同行的朋友在社交软件用了巨长的篇幅来炫耀我们的住处?另外感谢Euca园长周到的入住指南,简直居家出行必备?生活真的很美好? 
 走进房间的第一下和同行的朋友们就觉得这次的民宿的体验会超棒!?(? ? ?ω? ? ?)? 装修和照片一样的好看!交通也比较方便,在民宿的两晚上都和朋友们坐在沙发前看看电视听听歌,整个房间氛围就超温馨?还有还有!(′▽`)房东超级可爱!!!这是我第一次住民宿,所以~超好评! 
 房间格调很好,房东很好沟通,楼上两张床是开放式的,没有门的~ 
 入住自助,挺方便的 
 老板娘很贴心,是个美丽的小仙女 
非常好 很好的民宿
 房东小姐姐特别特别可爱,hhh女朋友还特别喜欢她,入住有什么问题或者要求都会及时反馈交流?房子真的很好看很干净,楼下就有便利店和药店,步行10分钟左右可以到城西银泰,特别方便? 
 房子不大 床铺都在楼上三个人住也刚刚好,装修也很有格调 在客厅一起看电视吃外卖都很方便,房主也提供了详细的入住指南,适合三四个人出游居住? 
住过很多民宿都和图片相差很远 这家就不会 它和图片是完全一样的 住的很舒适 房东小姐姐很热情 回复也很及时 就是距离市中心稍稍有些远 不过总体还是很棒
非常舒适有格调!
 国内国外住了这么多airbnb,第一次碰到这么可爱的房东呢!前期订房的时候给她带来了很多麻烦,比啊内,但是小姐姐依然非常耐心非常情绪饱满的和我互通有无,入住指南也很详细,推荐的小酒吧都是俺的爱?以后还有朋友来的话会继续考虑入住的~ 
非常棒的一间民宿 环境跟照片是一样的 
 Es un departamento muy bonito, con una excelente decoración y muy limpio. Está ubicado en una zona muy tranquila y agradable. La anfitriona estuvo muy pendiente de todos los detalles, proporcionó información muy valiosa para los que no conocemos Ni el idioma, mi esposa e hijas… 
 感觉会很温馨,可以和朋友一起来这里玩玩看,挺舒服的 
房间
 哪个方面都很喜欢,整体的布局,所有物品的细节摆放,很贴心? 
 房东小姐姐人美声甜超nice,有问必答,响应积极,房间很干净整洁,跟图一模一样,自带滤镜?周边10分钟可到城西银泰,翠苑物美,古墩路印象城?吃的,杭帮菜日料韩料川菜火锅样样俱全!玩的,酒吧电影院就在边上!门口公交145直达黄龙?地铁站打个车过去起步价都不要,直通西湖边!想怎么逛怎么逛! 
 管理者很热情 服务挺周到,房间很大很干净 挺满意的,东西应有尽有,洗浴间的下水道有堵的情况 希望改进,整体满意!另外12点前准时退,超一小时会多60元额外费用,房客要注意哦,下次有机会还会再来 
离地铁口不远底下有便利店还有mojito适合年轻人住
 和女朋友在休假期间有了一段很好的体验,进出方便楼下就是地铁口,我自己也在杭州工作,下次女朋友来还住这 
很不错的一间房哦 楼下就都是各种小吃店 很方便 房间很干净温馨 满意哦
 位置不错性价比很好,楼下吃的也很多,房东小姐姐也很热情总体来说还是不错的! 
 环境很好,交通也很方便,周围吃的挺多?房东人也超好! 
 房东人很好呢~临时到的酒店楼下手机就百分之2的电了房东也马上回复我了,差点没地方住了哈哈哈哈哈 
非常好
 离城西银泰比较近,吃饭?逛街比较方便 
价格和实物还可以
 离地铁很近,交通便利,室内环境不错,房东服务态度很不错,很愉快的一次入住体验 
 房源离李子坝很近,佛图关站走下来就民宿,三室一厅,很宽敞 
 房子不错呀,房东也很耐心,那天晚上和朋友玩得很开心~ 
环境优美  小区内有超市  性价比特别高
 小区环境好,就是二楼的一个房间没空调 
超值
 还不错,空间也挺大 
 家具旧旧的,床单都起球了渣人 
性价比真的很高...
房东人很好很亲切.如果家庭出游.这个住宿真的很性价比.
在出发来杭州的几天前 就在看住在哪了~然后在这个软件看到这个房间 打开门的瞬间感觉没失望!loft双层!舒服舒服!投影仪也一切正常使用!躺在沙发吹着空调上看着电影!这就是夏天的感觉吧!再次感谢店主的招待!嘻嘻嘻 下次还会再来哒!
 房东回复很及时,公寓干净整洁也很安全,中间我续住了一晚,因为系统问题我被多支付一晚的房费,和房东沟通后也很快就解决了,很棒! 
 短租住了大概一个多月吧,整体房间很舒服,所有家具都是齐全的,很满意 
 房东回复很及时,公寓干净整洁,安全!很棒! 
 位置紧邻浙大堕落街,楼下有许多超市餐馆非常方便,和房东沟通也很有效,爱彼迎交流打电话都能及时回复,总体性价比很高体验了一次loft 
 住了好几家杭州民宿,这家房间很漂亮,而且房东真的很好,第一次订错日期,不会弄而且改来改去会非常麻烦,感谢房东耐心帮我改期,之后由于老家出了急事要赶回去,房东又帮我解决了退房遇到的问题,很贴心,非常感谢房东,出门就图个省心和实惠,收藏下次来杭州玩还订 
 房东人很棒,入住信息发的很详细,回复特别快,还给我推荐好吃的餐厅和攻略?房子就在浙大旁边,是个很新的小区,装修布置很不错,尤其是卫生间,很高档?卫生厅干净的,可能去的太早了,还能闻到消毒水的味道,很用心了?感谢啊~下次还来! 
 房子是精装loft,整体很好,地段好,交通方便?房东回复很及时,入住退房方便?卫生间水压好,洗澡很舒服?唯一的缺点是太不隔音了!楼上吵了一晚上,几乎没怎么睡? 
 房子位置很好,离西溪挺近的,刷脸进入很安全,入住也很方便!但是进去就看到很大的一只虫子,我朋友说是蟑螂,我也不确定!而且房间有不知名的虫子,咬了我满腿的包!房东说是西溪的虫子咬的,但是我是回房间躺了一会儿才开始痒的! 
 屋里东西都很新,维护的也不错,床很舒服?投影仪效果不错的?去西湖尤其方便,下楼就是地铁了? 
 房子很新,家具都挺好看的,楼上楼下都有空调?楼层挺高的,水压不错,洗澡很舒服?下了地铁过来很方便,楼下吃的非常多? 
 交通非常便利,地铁不远就有,离浙江大学也挺近的,房间很棒,挺新的一个楼~~5个人住都非常宽敞!老板很贴心,问什么问题都能秒答!棒棒哒,下次来玩还住你家哦! 
房间都挺好的?就是空调位置不理想  不能达到全屋效果?房间整洁干净 大致都是好的
和照片不太符合 地板和墙给人一种不干净的感觉 挺有年代感了
 投屏亮度太暗,其他ok 
 酒店离地铁站特别近,出行很方便,进屋后干净?整洁,床很舒服,房东姐姐人特别好,很有家的感觉?特别喜欢复式这样的公寓,坐在飘窗上,喝喝茶,看看夜空,发发呆,好好享受美好的假期?下次来杭州,还会选择这家,值得推荐? 
 比以前住的酒店房稍大,多个床无论想住楼上?靠窗还是懒得上楼都能选?色调颜值都挺好,摆设挺温馨?去西溪湿地是看根据地图做公交去的,回来跟房东小姐姐说才知道打车更方便也不贵…… 
 可以说性价比很高了?敞亮舒适,设施齐全,消毒打扫也到位?位置也好,有机会还会再来? 
 住了近一个月,非常好 
 第一次体验民宿,感受还是蛮好的?房子挑了好多,对比了位置?颜值?价格等多个因素后,挑了这家,感觉蛮心水的?房子就城西银泰商场旁边,步行就可以了,去西湖的话,可以坐地铁直达,去西溪湿地特别方便,打车就5公里,不到20元,所以整体来说路上时间节省了很多?房间是loft结构,楼上两张床,楼下一张床,性价比很高?房间很干净,床单被罩都是换洗过的,很放心?房东人很好,还给我杭州攻略,棒棒哒 
 房东很热情,回复很快?房子就在地铁旁边,位置还是很棒棒哒~~公寓很高级,家具设施都很新?打扫的很干净,床好舒服啊啊啊!住的很开心,下次有机会再体验小姐姐其他的民宿~~比心 
 民宿地理位置挺好的,就在商场旁边,还有喜茶和哥老官,一直想吃的两家店?小区停车方便,卫生消毒到位?房间宽敞,装饰布局精美温馨,有家的感觉,床大睡觉舒服,房东小姐姐很热情,有机会还会来住? 
蛮干净的 交通方便 住的舒服
 不错,没想到这么晚了还有这么便宜的房价,真是谢谢房东了?热水够热,这个我要表扬,然后房间很温馨,床很宽大,睡得舒服?布置不错,蛮有小资情调的,一大早就起来了,其他没怎么注意 
 公寓地段很好,交通方便,周边很繁华,购物也方便,房间宽敞,装修风格很温馨,有家的感觉,消毒到位,值得推荐? 
 Loft很有趣,二层也很高,不会顶头,哈哈哈?房间很漂亮的啊,女朋友很喜欢?旁边有商场,很大,能逛半天,还有喜茶?小区地下可以停车,很不错! 
 很不错的体验,小区管理很好,挺高档的?楼层很高,站得高看得远,风景真不错啊,谢谢房东给我留了高楼层,费心了?房间很干净,床单被罩都换了,也有消毒液的味儿,保洁阿姨打扫的很细致,住的很放心?下次还来! 
 位置很便利,位于地铁二号线旁边,出入坐地铁时很方便的?房间和图片一样,双层loft,大约可使用面积60平米吧,楼下是客厅?卫生间和厨房,楼上是两张床,有一张很大,1.8米宽的,睡觉很舒服?房间打扫的很干净,尤其是卫生间,连水池都有擦,住着很安心?感谢接待,未来希望有机会再来玩! 
 房东人超好~订房间后积极联系我,告诉我相关事宜?因为疫情原因,房东把房间认真消毒,进入还有一股消毒液的味道!住的很安心?房源位置好找~ 
 房子很不错的啊,位置很好,离城西银泰商场和西溪湿地都挺近的,西湖的话,也挺方便的?被子和床单有更换,挺干净的,闻上去房间也有消毒,和房东证实,的确也有消毒过,很放心?房东人不错,挺耐心的,入住指南很详细,照着入住就行了?感恩? 
很不错
 房间很干净,住的很满意?位置很好,楼下就是地铁,去解放碑十分方便,感谢房东的推荐,的确观音桥更好玩一点?房子设计的很好看,每个房间不同的风格,住起来很舒服?床品也洗的很干净,有淡淡的洗衣液味道,挺软的?下次介绍朋友也来住,感恩 
 房子很棒,地理位置绝了!去任何地方步行就ok了,地铁差不多也是5站之内的样子?房间很漂亮,特别舒服,也很适合拍照?江景很棒,阳台超赞?卫生很干净,打扫的很细致,感觉挺划算的?小姐姐人也挺上心的,相当不错~ 
 可以看到嘉陵江,好棒啊!!!视野超级开阔,景色真的超级好?感觉楼下可以玩一天的样子,去了两个家门口的博物馆,去了《从你的全世界路过》咖啡馆喝咖啡,然后又去小姐姐介绍的《少年的你》吃了千玺同款火锅,哈哈哈~~可以的这一趟,时间有些匆忙,就住了一天,有机会再来! 
 房间设施很齐备,热水壶?晾衣架?洗衣液什么都有,感觉很用心的房东小姐姐~因为行程改变,提前到了,小姐姐还安排我们提前入住了,感动?阳台很大,风景特别好,交通也方便,没想到离地铁站这么近,所以提前到了…哈哈哈!!谢谢独家攻略,吃的很爽,玩的开心,住的也好 
 环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,房东很热情,乐于提供各种帮助,设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好?附近饭店很多,阳光很好,还有衣架洗衣机,房间小摆件的设计也很有特色?性价比不错,下次还要入住 
体验很好
性价比挺高的 位置环境都还不错
 不错的好房源,位置也很好 
 小区周围环境很好,房间布置很温馨,感觉舒适 
 Loft户型,一家四口住绰绰有余,还是挺宽敞的?位置很好找,按照百度地图一下就找到了,门口吃的很多,也有24小时便利店,奶茶店也很多,小朋友们很开心?卫生不错,住的挺满意 
 位置很好找,下了轻轨就是,离李子坝梁山鸡非常近,走路3分钟就到了?房子位于李子坝,沿江走路看风景非常好,旁边是鹅岭二厂,现在人很少,特别适合拍照?房间很漂亮,超赞的一点是,两个卫生间,一个是蹲便,一个是坐便,真的特别合乎我们三个人的心意?洗澡水温度正好,一直有热水,小姐姐很贴心写了哪个水龙头是热水哪个是冷水?投影仪非常清楚?一定会推荐朋友的,给小姐姐打call 
性价比可以的
 位置很好找,下了地铁就是,就在浙大校门口,门口还有一条小吃街,吃东西特别方便?房间很漂亮,投影仪非常清楚?三个小伙伴都特别开心~强烈打call,下次还来 
 自助入住简单方便,环境干净整洁 
 投影仪很好,小巧精致,投影效果也清楚,电影特别多?房子很干净,小装饰也很有女孩子的小心思,很不错?门口有地铁,去西湖贼方便~ 
 赞爆!!非常好看的loft,一家三口住的很满意?有张床真的超级大,被子好舒服?卫生间干湿分离,热水很棒,洗漱用品都有?入住指南很详细,入住的很顺利 
Good
 很性价比高的民宿了,住6人也可以,床都很大很舒服,沙发也是双人的那种,足够睡?还提前给我们准备了额外的被子和枕头,感谢啦~~社区很高级,出入都有保安,电梯要刷卡,小姐姐还来接我们,服务100分! 
 交通位置非常优秀,位于景点三层马路之上,早起散步吃早饭,恰好就可以把景点逛一遍?小区只有这么一个楼,还是非常好找的,楼下30米之内,有轻轨站?史迪威博物馆?飞虎队博物馆,旁边还有个《从你的全世界路过》取景地?周边餐厅很多,谢谢房东的推荐,因为只住了2天,没能把餐厅全部吃遍,还是有点遗憾的?房子很棒的,我们只有两个人,因为看上了大阳台,所以定了这个三居室,虽然有点浪费,但是也感觉物超所值?女朋友还看上房东家的烛台,谢谢房东小姐姐给的链接,可以说真的很耐心很贴心了?体验很棒!加油! 
 美貌100分,射灯很赞,感觉很像美剧里面的房子,很有风格?怪不得房东姐姐说,曾经有不少小姑娘约在绿色房间拍写真?房间的灯很多,有些开关比较隐蔽,但是小姐姐太贴心了,好多开关旁边贴着使用说明,心细?吃了小姐姐推荐的易烊千玺同款火锅和冯小刚同款茶泡饭,圆满了,好吃!住的开心,玩的开心,小姐姐记得来成都找我玩啊~~ 
 房间很干净,入住的很满意?loft真是不错,落地窗户很大,屋里很通透?可以做饭,挺好的,门口有超市,回来加工一下就挺好的 
 在浙港国际这个楼,离浙大很近,同学推荐的?房子不错,很明亮宽敞,投影仪很喜欢?挺干净的,一进门有淡淡的香薰味道和消毒水味道,房东人很好 
 房子是loft结构,非常宽敞,楼上大概也有挑高2米,我1.8个身高不顶头,打消了顾虑,体验不错的?投影仪很清楚,电影?电视剧很多,完全没落下这几天一直追的电视剧?试了下电脑投屏,还能投屏,看白天拍的景区照片很爽,100寸!!周边餐厅很多,吃吃喝喝挺方便,这时候杭州景区人不多(最重要免费),玩起来体验不错? 
 超满意!!位置太棒了,轻轨就在楼下,去解放碑?观音桥感觉都是10分钟?李子坝更不用说了,房子就在史迪威博物馆旁边,出门就是博物馆和梁山鸡,爬个山坡就是从你的全世界路过,完美完美!!阳台特别大,夜景绝了,我就是看上这个阳台预定的,不负众望啊,全家都满意!和小姐姐聊天,知道小姐姐还有杭州的房子,下次去杭州还定小姐姐家,给优惠哦~~我已经化身粉丝了! 
性价比高
还可以
 在李子坝梁山鸡旁边,很棒的位置~~小姐姐无敌了,推荐的几家店都好好吃,想不到大隐隐于市,有一家家门口30米,才30米,真的不夸张,就30米,竟然是上了好多次电视的饭馆,粉蒸肉太好吃了吧!!房子超级好看,太精致了,投影仪清楚,江景阳台巨大,总之就是无敌满意?会介绍朋友来的!!推荐!! 
 房间很干净,入住的很满意?loft真是不错,落地窗户很大,屋里很通透?可以做饭,挺好的,门口有超市,回来加工一下就挺好的 
 就在浙大校门口,离学校真心近~~以前和朋友来这边聚会过一次,体验挺好的,这次开学提前回来了,就过来住了,价格真美丽,感觉比以前便宜了很多很多,问了房东小姐姐,小姐姐说因为没开学,都要吃土了,想不到小姐姐竟然这么亲民,太可爱了吧哈哈哈!!放心,我已经推荐给同学们了,提前来的都会来预定的,小姐姐一定要请我喝奶茶啊!! 
 房子很漂亮很适合拍照,4个小伙伴住起来也毫无压力?位置非常好找,下了地铁就是了,小姐姐的入住指南真是用心,图文并茂,嗖就轻松入住?阳台真的超级大,江景无敌了?小细节满分,洗衣液?垃圾袋都有,很多电器旁还有贴心小提示,看得出很用心经营,感谢招待~~ 
 出乎意料的好,房间很漂亮,可以6个人入住,东西也都是6人份,很贴心,性价比太棒了?就在城西银泰旁边,很好找?房间很干净,床很舒服,沙发也很大,投影仪可以看好多电影和综艺,还自带爱奇艺和优酷app,完全可以不带电脑,想看什么就看什么?房东小姐姐人很好,声音很温柔,小伙伴们住的超级开心,下次聚会还要来? 
 很喜欢房子的设计,布置的精致又不繁琐,很干净?床非常舒服,被子也松软,睡的很踏实~~房东很耐心,知道的也很多,谢谢感谢解答疑问?门口就是罗森和星巴克,吃吃喝喝很方便?入住很简单,小区有前台,24小时有人值班,刷一下身份证门就开了,入住体验很好? 
特别喜欢这套loft 房主很有耐心得回答我的问题 十分感谢她!小区物业也蛮好的 疫情期间管理也很严格呢!推荐大家来住呀!点外卖也很方便 楼下也有很多店呢?入住也很舒服~
 房子很舒服,装修的很好看,有电火锅可以做做饭,厨具很齐全?床垫很舒服,正好不软不硬,睡的很好?楼下的花园花都开了,躺在床前,正好有个大落地窗,都能看到,舒服~~~房子位置不错的,位于拱墅区和西湖区交界位置吧,所以想去的地方都不远,大概打车20来分钟都能搞定?等疫情过去了,多来住几天,希望老板给优惠哈 
 续住了一天,特别好,哈哈哈 
 在城西银泰商场旁边,喝喜茶买衣服逛超市都很方便,去西湖打车也就20元钱?听房东小姐姐说西溪湿地免费,还去了西溪玩了一趟,感觉赚大了,一下子省了90的门票?房间特别喜欢,因为朋友看中了投影仪房间,给小姐姐补了差价,小姐姐还给我换到了投影仪的房间,开心死了~~床好舒服,睡的特别好,躺床上看楼下的花园,春的气息心情特别好?好开心,满分满分 
 房源在浙大紫金港校区门口,位置很好找,下了地铁,走3分钟就到了?房东姐姐还下来接我上楼,楼下吃的很多,便利店也很多,还有两个商场,生活是很便利的?房间十分喜欢,loft结构,十分干净,被子好舒服好舒服,超级蓬超级软?房间布置的小细节满分,很有家的感觉,推荐噢! 
 太喜欢了,超级好看!太喜欢这种风格了!卫生间很高级,准备的洗漱用品也好好,毛巾好软哦,闺蜜也超级喜欢?沙发好大,楼下买了好吃的,躺沙发上看投影,爽歪歪?谢谢小姐姐的杭州攻略,很强大,真是很用心了?下次去小姐姐的重庆民宿住~~ 
 房间很满意,环境也挺不错的,投影棒!!房东人很好很耐心!! 
 住过一次了之前,这次来杭州办事,问了房东小区已经解封了,就又来住了?位置离我公司很近,而且房间很便宜,床品很干净,有厨具早上可以做个饭,毕竟这时候出去吃不方便?性价比很高,下次来出差会继续选择?谢谢房东小西,很热心很开朗,希望度过疫情这段期间,加油! 
下次还来!
 超喜欢这个阳台,超级大,江景太赞了!!!晚上的温度刚刚好,躺阳台的沙发上刷手机,太开心了?房间好美,很适合拍港风的照片?就在李子坝,可以走路去鹅岭二厂和穿楼轻轨?楼下就是轻轨站,坐地铁特别方便?楼下网红店很多,对了,不得不说,小姐姐的入住指南很赞,如果时间充裕,真想把里面推荐的店都吃过来~~ 
 房子位置非常棒,就在李子坝梁山鸡楼上,下了楼就是轻轨,去解放碑洪崖洞也就10多分钟?我是为了去《从你的全世界路过》拍照的,所以选了小姐姐家,楼下就是电影取景地,真,拍了好多照片,还能拍到穿楼轻轨?房间很大,我们4个人绰绰有余?每个房间都是一种风格,审美挺好的?客厅投影效果很好,里面还有爱奇艺,什么都能看?不过最最最惊艳的,还是超级大阳台,江景太棒了,小姐姐给给弄了沙发,这个天气躺在阳台上吹江风喝啤酒,太巴适了?这次行程很完美,也感谢小姐姐的各种帮助,棒!!! 
房东很客气 性价比高 锁不太好开...但是房东会积极解决?非常满意
 就在城西银泰商场门口,位置很不错,门口有星巴克和很多家24小时便利店,买东西十分方便,出租车司机也都认识这个小区?房间的楼层很高,视野特别开阔,能看到小区公园和游船,挺心旷神怡的?房间整体来说,很干净,应该也有消毒过的,因为我进去时还能闻到消毒水的味道,房东还是很有责任心的,也特别耐心?房子住采光很好,被子白天正好能照到太阳,暖暖的?住的很满意,下次再来? 
 房子是loft结构,我一直很喜欢这样的房子,特意选了这样的民宿?二层很高,完全不会顶头,也没有压抑的感觉,很舒服?二层是通天的落地窗,阳光特别好,我选择睡在了二层靠窗的床,躺在床上看楼下,景色可好了?房子位置很好,周边配套设施很健全,便利店?水果店什么都有,买东西和打车都方便的?进小区是需要实名身份证登记的,登记以后就出入自由了,感觉疫情期间的管理很规范,住着很安心?谢谢房东小姐姐的照顾,祝小姐姐大吉大利,生意火爆! 
 房间超满意,按照房东给的入住指南,位置很好找,小区很高级,入住的十分顺利?一进房间,有淡淡的消毒水味道,一下子就放心了,毕竟是特殊时期,考虑的比较多?床很舒服,被子枕头都很干净,房间和预期的一样,布置的很用心? 
位置很好找 房间也很舒服 尤其是床 蛮舒服的
 感觉捡了大便宜,这房子也太棒了吧!这么大,6个人,还有投影仪,性价比太高了吧!!!为什么不能放图,太好看了吧?床也舒服,床单也好看,窗户也大,光线也好,感觉哪哪都特别好,完了,爱上了!!!超级无敌推荐 
 感谢房东提供的房间,房间很棒很大,大大的窗户能看到小区的整片花园,心情一下子就放松了?一进屋还有淡淡的消毒水味道,很放心?设施物品很齐全,可以做饭,还是免费的,不额外收费?洗漱用品也都有,很周到的?房东人很好,所有的问题都回答的很认真负责,给了很多出行建议? 
疫情期间一个相对舒适的家
 地铁站出来走路五分钟就能到,特别近,出门很方便,只是刚好赶上这个时期,到处都没有人,还好楼下就是超市,什么都有,水果店也有,很方便,门卫师傅也很负责,安全系数特别高,虽然上楼各种程序麻烦了点,但是为了安全起见还是很到位的,房东姐姐特别漂亮,房子也特别干净,家电什么的都很齐全,欧式的风格,楼上可以看到夜景,等这次病毒过了一定可以看到好看的夜景的?总之,非常好的一次入住体验,交通便利,购物便利!nice! 
 挺好哒, 
 本来担心这么便宜是个小小单间,会压抑,没想到这单身公寓住五六个人都行~离学校很久,可惜疫情期间学校进不去 
 房间非常棒,超出预期,想不到这么便宜啊!位置特别好,离地铁站巨近,楼下好多好吃的,感觉东南西北全是好吃的?房间和图片一样,两个空调,楼上有个特别大的床,特别舒服!!!还有巨好看的抱枕!!!还有投影仪,还能投屏,看爱奇艺,资源特别多?洗澡水热热的,卫生间大大的,真的超级赞!总之感觉夸不完了,价格太划算了,房东小姐姐也特别好!! 
 体验不错,很推荐 
 住了两天,还是要很客观评价一下的?优点:①房间很漂亮,和图片一样,而且空调给力,很暖和?②床品很干净,而且没有硬邦邦的感觉,睡起来很舒服?③卫生不错,连水池都擦了水珠,对民宿也不能要求太高,住过很多民宿,这间属于很干净的?④碗筷和电火锅很齐全,而且做饭免费!!!不额外收钱!!!⑤门口生活很便利,便利店星巴克大商场都有?缺点:①房东只给准备了塑料拖鞋,没有一次性拖鞋?②洗澡每次只能2个人,到第三个人时就要等30分钟,需要提前分配好?不过整体入住很满意,大家都很喜欢小姐姐的房子,玩的非常开心 
She not understand English at all
房东人不错 有问题很快就能解决入住体验很棒!
 房屋位置离地铁很近,小区环境和房间里都很干净,家具床品都很新?房东姐姐人很好很热情,电视有一点点小问题也很快解决了?很棒的体验,推荐! 
 房间干净整洁,交通便利,床很大,整个房间可以住五人,价格合理,是到杭州旅行绝佳的落脚点 
 还不错,入住很方便 
 第一次住这样的民宿,总体来说还是比较满意的一次体验! 
 地理位置整体不错,距离超市,卖场不远?骑车3.4分钟即可!出行西湖景点打车半小时车程! 
 房间物品齐全,这点是值得点赞的!生活的细节方面比预期的周到? 
 房间虽然不大,但功能齐全,适用! 
卫生方面是有待于继续提高的!
 性价比还可以,安全问题有待提高 
很好的体验
 热情好客的,住的 
 离地铁站还是挺近的走一个路口就到了,楼下超市水果店都有很方便,房间干干净净 有冰箱洗衣机 可以烘干衣服 
 房间性价比很高,上下两层?最低处是卫生间,一米八多一点? 
 房间很干净很温馨,我们是一家四口入住的,很适合家庭旅行,环境和图片描述一样,用品很齐全,入住不会用电视,问房主很耐心的解释,解决问题比较及时,下次来杭州还会选择 
 可以,但有些设施太陈旧,图片比真实漂亮 
 Pros: lots of convenience stores around, tastefully decorated, all amenities you need, quick response, quick wifi, ac’s heater works well. 

 Cons:  thin walls (can hear neighbors), wifi would not connect to laptop, kitchen appliances (wok, bowls, utensils) would cost 50 yuans to use, water heater stops working after a while. 
 性价比很高,离城西银泰很近,吃喝玩乐总体还算方便.我们是自驾出行,停车,早点,小超市都比较齐全.开车去市中心大约30-40mins,总体好评. 
 房东姐姐很热心,会提前告诉你注意事项,我们自驾过去想提前入住如果情况允许也会为我们安排,住了三天总体都很好啦 
 很温馨的小屋,房东也很热情,有什么问题都可以很耐心地解答 
 各方面都好,温馨,舒适,特别适合一家子小住,离浙大学校近,离地铁口近,下次再来! 
厕所是真的没打扫干净 其他都好!!
非常干净?低端非常好 房东人也很好
住的挺舒服的很有家的感觉
户主态度很好消息也会第一时间回复住的地方离地铁站也很近很方便原先房间因为上一位房客没有把房卡交回原先地方导致还没打扫但是房主姐姐又马上换了一间给我们服务态度方面特别好贼赞选住户可以选择来这边住下次来还是会选这边
 非常满意,之前退了两套同小区的Loft?一套是因为我们想加两条被子,但管家告诉我们标配是三条被子?另一套因为东西朝向,并且卫生间干湿不分离的原因? 
 而这套和房东沟通顺畅,不仅加两床被子,双空调,还给我们调到10楼,非常感谢! 
 另外,我个人非常欣赏房东的入住指南,非常详细,使得我们高效入住? 
 还有感谢房东的杭州游攻略,特别是距离公寓1公里处就是水上巴士2号线的古翠码头,只需3元即可施施然徜徉余杭塘河,我们在信义坊上岸,打卡大隐隐于市的香积寺,感觉赚翻了! 
 最后,由于小区是酒店式公寓,不仅安全,管理到位,有问题很快解决,这一点比居民小区要强太多? 
小区很不错哦
 房间装修得很温馨,靠地铁站很近,交通便利,停车也方便?房东人很好,有问必答? 
 房间比想象的小了一些,但是房东还是很贴心的 
不错的
 性价比很高?房间很实用,可以住好多人?位置也方便,小区整体感觉蛮踏实吧 
 这个房间非常棒,共3张床,布局合理,阳光充足,感谢房东的细心,屋里什么都有,碗筷,酱油,等,一应俱全! 
空调很热 床品干净舒服 洗澡水热 如果人多要安排好 电加热要等一会儿 总体好评 房东有问必答很热情
 空间很大,安保也很不错,距离地铁站也很近走过去五分钟左右,下次有机会还会选择这里? 
干净方便 很喜欢投影 !
 非常满意!房子很大很温馨,适合一两家人一起住?入住方便 ?小区门口有便利店?早餐店 下次来还会选择这里! 
房间敞亮空调好
前台服务也周到
房东贴心又热情
附近真的很便利
房间安静睡眠佳
周边小吃也不错呀
以后来还是想住在这里
 聚会挺不错的,就灯光有点暗其他都挺好,性价比挺高 
 很好的房子,不过一楼有些小,二楼很宽敞 
还不错  推荐了
 小区电梯跟施工电梯一样,水池边上放了两块脏抹布,沙发靠垫脏,房型比较小 
 loft住起来挺新鲜的,总共3张床可以住6个人,性价比很高?不过人多了,洗澡要等热水器加热,同时建议能够做好室内通风工作,刚一开始有点气味?总体来说体验很好 
超级舒适的入住体验~安保措施很到位 所以整趟旅途都很安心 和房东小姐姐的沟通也很愉快 总之非常满意
环境不错(*?′╰╯`?)?
 小区停车费25一天 可以接受?房间整洁度过得去,可以接受?就是住的时候有点小插曲,吹风机短路烧起来,还好人没触电,吓一跳?火星喷出来把衣服都弄起来了,可能东西久了没保护好?空调制暖效果不好,可能因为没有冷媒了?总体还不错,店家知道吹风机烧了,马上拿了个过来?服务还可以 
这波不亏
位置不错  离地铁很近蛮方便的  环境也蛮好的  推荐了
各方面都很好!小区真的很安全 楼下也有便利店比如罗森!就是热水有一点点的麻烦其他都很好!!不错
 跟朋友住的很开心,符合期待,对学生党来说性价比高,最后表白房东小姐姐? 
 又一次入住,体验依旧满分,环境干净整洁,有像家的感觉,十分舒适,期待下次入住!!! 
两个人三天可以把三张床都睡一遍(误)
 总体还不错,位置很好周围有大商场也有浙大堕落街,吃的很不错?房子内部设施总体还好,投影有点歪不过看看就习惯了,最大的问题是厕所的臭味太大,一进来就实在受不了,一直抽也没用?还买了除臭的来喷,后来好了一点但还是挺影响的,希望能改进 
 房子很好,离地铁很近,要去西湖什么的也很方便,楼下就有便利店小吃什么的,基本设施都完全够了,下次来杭州的话还会选这家 
环境很棒很精致
房东人也很好
 房子很干净舒服,生活用具那些都准备的很齐全,选的房型是有两张床和一个沙发床的,离地铁挺近的,但是去西湖那边的话也要坐地铁一段时间了 
 无论是房东还是房间都很nice,有问题咨询房东回复及时并得到解决,房间地理位置非常好出门五分钟地铁站?下次来杭州还会选择这家~ 
 入住超级棒超级棒!非常满意!很干净,特别舒服! 
 位置挺方便的,设施一应俱全 
 性价比高,挺干净的 
 这家民宿真的超级棒,而且很漂亮,房东小姐姐人也很好,给了很多提示,很难心的及时回复,如果下次来这边希望还能住在这里 
 房间很干净,位置也相对比较方便,离地铁2号线比较近,最主要的是一下楼底商全都是吃的!周素珍馄炖好好吃! 
 房间空间很大,干净整洁 
 挺好的地方,管家小姐也能非常及时的回复?附近就是浙大小吃街,距离地铁站也很近,一次很不错的入住体验,很希望能够再来杭州这座城市! 
地段不错 浙大就在旁边 住的地方周围都是吃的
其次 房子很有情调 很喜欢
房主把照片里的电视机换成了大投影幕
沙发是可以拉伸成小床的
下次有机会再订的!
不错(*?′╰╯`?)?
 地理位置优越靠近运河,房间直接可以看日出?旁边就有吃的,银泰很近? 
OK房间很大
地段好!出行方便!
 楼下的周素珍馄饨真的可以,挺好吃的?离地铁站特别近,不用走很久,也用不着打车,出行真的还是挺方便的,去城西银泰的话打车十几块钱?对象有点高,房子的楼层挑的不是很高,有点压抑,但是还是很满意的啦,性价比很高,沟通也很流畅,还会再来? 
 还不错,离银泰城挺近的 
地毯瓜子壳 床铺枕头上有长头发
非常棒的体验!
 很不错,环境舒适 
体验不错~楼下有蛮多吃的和超市
 还挺好的,入住很方便,比较干净 
总而言之就是很好 包括安全方面 周边小吃挺多 交通也方便  主要是 房间很好看 如图所示
地铁直达 附近较多商场 靠近浙大  就餐方便 房间与实物符合? 一次愉快的住房体验
 房间很大很干净,住的很舒服,附近吃的东西很多很方便 
 已经第二次入住了,离浙大?堕落街都很近?房屋很干净,楼下的商超?小吃更多更方便了,以后还会再来? 
1? ???? ??? ??? ??...
很棒
就很棒啊 没什么可不满意的
 房子比我想象中小,但是位置还不错,小区环境也很好,房东很负责任,非常热情?性价比还是不错的 
小姐姐很好  但是房子没有照片上大 比较矮
 这个房子还是不错的,楼下有很多饭店和小吃,离超市也非常近?如果要吃早餐的话,可以过桥去居民楼那边吃?晚上楼下人也不多,感觉蛮安全的?好评 
 很棒哦,卫生间比想象的小了一些,其他都很棒 
 房东姐姐人很好,交通便利,不错的入住体验 
 开始看小姐姐的简介发现有点凶,结果稳准狠的办事风格真的跟我太合拍啦!入住问了几次问题,回答都很耐心;办理入住也很方便,房子四个人住完全够用(虽然我们只有两个),空调制热也快,温度真的够用,唯一美中不足的就是开关不太好控制;退房了还帮我保管了半天行李………房子的位置离地铁站很近,楼下还有全家和饭店,很愉快的一次经历? 
 总体还是OK的,性价比非常高,卫生也是比较干净的,但对于我们来说出行不太方便,最近的地铁站有2公里,可以打车到地铁出行?还有就是床单被单略有些旧,已经起球,光脚就不太舒适,希望房东可以及时更换? 
 总体,性价比很高?还是推荐 
 房间很温馨很大,卫生也干净,房东人很好,住了两天,很满意 
非常好的地段 还会再来!
非常非常非常棒的房东姐姐
房间非常干净而且性价比无人出其右
 给了我们很多出行建议和帮助,是一次温暖的旅行? 
 房东回复很及时也很好沟通,房子和图片差不多,出行也很方便 
 很方便,周围有很多吃的 
 房间很干净整洁,房东热情,非常棒的一次旅途体验! 
 地方是比较偏的距离地铁站也要一个起步价的距离,不过很划算,房间很好住的也很满意入住也超级快手续什么的一下就好了,身份证即可入住(小改改的声音超级好听,也很耐心,好评,要试着拨打房东电话哟) 
 安全很有保障,空间很大很整洁,一次不错的体验哦 
性价比很高
不错的?
离地铁口非常近 出门几分钟就是浙大堕落街 房间干净漂亮 nice~
各方面都还不错的
值得推荐
 房间很宽敞,满意 
 总体还蛮干净的,后面是浙大的堕落街,找美食非常方便,离地铁站也蛮近的,里面也比较宽敞,总体比较赞 
 整挺好的,非常干净,挺靠近市中心,投影仪用不了就马上给我们换,入住体验max 
 这次住宿总的来说很方便,半夜到的公寓,自助入住,也很贴心,房东人特别好,虽然未见过面,但是真的很周到,发的攻略也容易看懂,推荐大家来入住! 
 蛮不错的,和照片完全一样,就是空调不是很热(也有可能是我不会调? 
房源位于虾龙圩C口附近  去西湖和其他地方都非常的方便?
 安全性高,整栋楼3楼以上都需要电梯卡才能上行? 
 住宿下面就是各种商铺,附近还有条堕落街,不用担心吃的问题?入住也很方便,房子是复式型的Loft,躺在沙发床上看投影非常的舒服,房间内置与图片一致,是次非常好的体验? 
干净卫生!装修不错
 性价比真的超级高!和朋友两个人住的,房价是两个人也完全不会觉得贵的价格!楼下也有很多好吃的~不过就是连住的话期间不会来免费帮忙打扫换毛巾啥的,也不是啥大问题~出行也很方便,离公交车站和地铁站都很近~下次来杭州的话也会选这里的! 
房间很好 和朋友住的很开心
 两层别墅居然有两张床,离浙大特别近,很赞 
挺好的
房间很整洁很舒适!
 房子是复合式建筑,有好几个房间,里面装修也很好,干净整洁,大的投影仪看起剧来实在太过瘾了,附近吃的喝的也很多?这次入住体验很棒,为自己在杭州的旅游添色不少? 
地理位置很OK 很不错的一次出行 房间很干净舒服 有缘再见哦
 干净,特别好,价格便宜,很满意的住房体验? 
挺好
 非常不错的一次体验^_^位置很棒,吃饭,出去游玩都特别方便?投影仪超级棒!!! 
 这个价位很便宜,比住酒店实惠?房子里面挺干净的,就是热水器洗一次就要等好久才能继续用,这个有点可惜?地理位置一两公里就有广场了,吃的挺多? 
 有停车位,周边也很方便 
非常好的一家~房东很热情 回复也很快哦~
电视里有好多冷门电影...惊喜
 非常满意,值得推荐! 
非常好
 不知道有没有打扫,反正哪儿都是灰,手一摸杯子底都是油腻腻?平时231的房源,跨年节点一晚近1500,房东这么大赚一笔还只给到这种水平的清洁服务,真是扫兴? 
挺好的
挺好的 干净
小姐姐回复的很快~虽然有些小插曲但是总的来说很开心啦性价比很高~
 房间非常干净整洁,灰尘都没有?离地铁口近,楼下就有很多餐馆和便利店,和浙大隔了一条街,各方面都很方便 
挺好的
 房子的地理位置很好,四周东西很多,房子的面积也够大,很不错,且房东能够很好的与我们沟通事项,是一次不错的体验 
 房间比较干净整洁,地理位置非常好,loft能住下6个人,房间内规定比较多,督促旅客要爱护民宿,不要破坏?弄脏里面的东西,不然要赔偿在这儿我们度过了美好的假期 
 首先,性价比非常高,这个必须肯定?办理入住非常方便? 
 不足之处是,卫生情况有待改善?拖鞋的底是黑的?厕所的洗面台周边水渍有点黑?墙纸上也有一些污渍? 
 房间很干净,设备也挺好,就是投影的插座在沙发的正后方,有点不太安全,其他完美? 
 房间温馨舒适,安静暖心,超喜欢! 
 离地铁站很近,附近也有蛮多便利店和小吃,房间干净整洁? 
非常好
住着很舒服  床大爱  很软很暖和
 房子实际情况跟照片一模一样,干净整洁,住起来很舒服,而且离地铁口不远,出行也方便,旁边就是浙大紫金港校区,入住寄存行李什么的都不错,推荐~ 
很好
 网上其他好多房间都是照骗,但是这个和照片里一样漂亮?屋里很干净,冰箱洗衣机这种也干净,住着很舒服 
 房子是复式loft设计,空间利用率蛮高的,基础设施也都有,干净整洁采光挺好的,里面还有投影设备,搁家里躺着看电影还真是挺爽的,喜欢 
 非常喜欢房子风格简约,干净明亮,床和被子特别软,房东特别贴心,有任何问题都会耐心回应,离商场吃饭的地方也很近,喜欢喜欢(重要的事情要说三遍呀),有机会再来还会住她家 
 离浙大紫金港校区很近,房间整洁,体验感很好 
 位置:地铁2号线步行3 min 非常的近,在浙大紫金港旁边?位于西溪湿地和西湖的中间,附近有城西银泰这个商圈总体挺方便的?但如果主要玩西湖的话,建议住在市区一点? 
 舒适度: 没话说,床很宽敞很舒服;还有投影仪可以看视频,两张大床可以睡四个人 
 很不错哦这家,很干净很漂亮,而且办入住和退房都很方便,而且离地铁也很近,很满意? 
 这次住的超级好,我有点洁癖,每次进房间第一件事就是检查卫生,这个民宿住的很放心,卫生方面做的特别好,房间周边小吃也蛮多的,房东给介绍了好多,满意 
住过最好的民宿!下次还住!
 房间很大也很好,设备都很齐全,就是投影仪有点点歪掉啦 
很好
蛮好的
 3个人住!每个人独享一个大床!一点也不吵!在楼层高的地方,看景色也很美! 
房东回复的很快 有问题都能及时解决 卫生间淋浴几分钟下水就下不去了这个有点问题 其他都还行 性价比可
房东姐姐挺好的 不明白的都会告诉我 房间挺干净很温馨
 房间不错,干净整洁,采光也挺好的?床不错,住了一晚睡得很舒服的,枕头被子都铺的很好看?投影仪非常棒,好多电影可以看,里面还有爱奇艺,可以连自己的账号,感谢小姐姐指点?交通也比较方便,总体很赞! 
还不错哦 还行
 性价比很高,交通方便,浙大一条街美食超多! 
房间各方面都挺好 房东消息回复也很及时
超出意外的好 入住也方便 房东姐姐也很细心回消息也快 很赞
 环境不错,设施齐全,值得推荐! 
真的很棒
 特别好,喜欢榻榻米!房东也很热情! 
很好!位置虽然不在中心 但公交很快可到达周边 刚进门时门锁出了点小问题 房东小姐姐也很热心帮忙解决好了 室内环境超棒 干净宽敞 很适合多人游玩居住 性价比很高
非常好的住宿体验
 位置离地铁站很近,离浙大也很近 
很好
 沙发床半硬半软 不太舒服,建议调整一下 
 来杭州住了两次了,房间干净整洁环境也非常好,空间很大,离浙大也很近吃饭非常方便,性价比很高 
 很不错的入住体验,首先是房东真的很热情,及时地与我联系,并很详细的告知我所有的信息;其次是房间装修很简洁干净,设备也都很齐全,很是推荐! 
房东nice
入住方便
很满意 房东有求必应 loft住的很舒服
紧邻浙大紫金港?交通便利?第二次住她家房源了?小姐姐很热情而且总是耐心即时的解答问题~下次来应该还住这里~
很好 推荐入住离地铁站也挺近的
 12月淡季旅游,杭州一直在下雨7度左右还挺冷的,不过每天回到房间却还蛮暖和的?坐10路公交车不到40分钟可直达西湖景点,吃东西去楼下?或者走10分钟去城西银泰城新白鹿都很方便?我家是到杭州后报团的,去其他景点都是旅游大巴车来这里接的我们,所以不是很了解自助游的话应该怎么坐车去其他景点? 
 住的地方真的很舒服了,什么都有,距离地铁站也很近,小姐姐人也很好? 
距离虾龙圩地铁站挺近的 坐车方便 不过房子的隔音问题可能是全杭州的通病 勉强不了 房间设备都挺好 如果收拾房间或者换床单的话需要另外付费 楼下有个小餐厅做的豆浆葱油拌面挺好吃 早餐丰盛不用愁
 房间很大很干净,房东人很好,很耐心?各种信息在入住需知里解释都很清楚了?离商场西湖距离都还行,不过离地铁站有点距离,交通不是很方便,不过房间性价很高? 
good
 我觉得非常棒!和朋友度过了很棒的几天,中途遇到问题解决也非常及时,非常好!!下次还住这里 (^▽^) 
 房间格局很好,窗外就是一条很有意境的河?房东也很好沟通?总之都挺好的? 
 整体还不错,家人都喜欢 
不错
非常不错的一次体验
 位置挺好,开车去比较方便,停车免费 
 沟通特别好,房东非常热心 
 吃喝玩乐还有专门的推送,所有的注意事项和入住指南也清晰明了?中间还经历了改时间,房东也一直帮忙协调,回复速度也很快? 
 房间装修不错,位置也很好?家人住的很开心 
 房子和图片所展示的一样,整个布局与颜色我都很喜欢?住的小区也很好,安全系数高,环境也好?超级超级喜欢的呢?唯一美中不足的就是,离西湖有点远,从雷峰塔打车回来花费40RMB,去河坊街也是要共享单车+地铁?但是整体来说,事很棒的一次杭州之行? 
很不错
很干净 设施完整 值得入住
都超级棒哦 喜欢
 住着超级舒服,床跟被子真的超级软,出入门也特别方便 
 房间整体不错,干净,符合预想,下次住还会考虑 
 位置方便,第二次住了,一如既往的好 
 房子离地铁站有一段距离,我们一家四口入住,出行都是选择打车?由于价格够低,整体来说,性价比很高? 
 房间很干净没有异味,设施都完善,出来玩出差住的很舒适?位置离2号线出站口很近,周边小吃店便利店这些都挺多的? 
很好
 整体不错,打7分 
入住很方便
很不错啊
非常满意!
 房子位置还有环境都挺好的,设施也挺完善,投影仪很不错 
 五星好评!房间跟图片上一模一样,非常适合家庭出游,交通非常方便,离地铁口超级近,入住很舒服,会推荐给朋友! 
 旅行回家后就一直忙于工作,刚有空评价,就简单讲一下我的入住心得吧~从收藏到下单再从入住到退房,整体都是非常好的体验,跟房东的交流过程十分的流畅轻松,房东是个很幽默的人儿,一段美好的路程必须有一个舒服的住所,这完全没毛病,而与房东的交流过程让我认定这一定是我想要的住所,首先装修打扫都是安静整洁的,交通十分便利附近还有浙大分校以及美食街,楼下是便利店还有可以吃夜宵的小餐馆,不只是住处,还让我感觉到更多温暖,工作夹缝中给自己几天的假期,找一个这样的住处,放空下疲惫的身心,确实美好? 
 非常满意的一次民宿体验,户型布局合理,网络也很快,热水的温度正好,热情的房东,下次到杭州是必选的住宿之选 
非常好
 离地铁站很近,周围吃的东西真的是太多太多了 很多都没吃到 房间也很干净 很舒适 投影也很棒 
房间很温馨?loft感觉很棒?离地铁站很近比较方便?下楼就是各种吃的?nice
 住房感受挺不错,小姐姐人也很好很有耐心,就是房间隔音不太好哈,被影响休息了 
 very comfortable place, big room, hot water, also near the metro line, next time i will come back again booking 
 说下总体感觉吧,位置优越?空间很大?卫生一流?服务极佳?(如果身高两米,这个屋子的举架可能不太适合你) 
 先说房东吧,我是第一次自己出来旅游,有些说明事情一多就忘记了,再去与房东联系时就问了许多说明过的事情但房东仍然热情解答,而且是立刻回复,态度真的可以说是非常好了! 
 其次是极其优越的地理位置,从这出发,离浙江大学真的特别近,估计300米,我是去看同学,不得不说真的方便,加上这边可以骑车,可以说是最方便的选择?旁边还有银泰,小吃街,20分钟骑车足够?虽然说去西湖差不多一个小时,然依然很快啦,是你的不二之选 
 卫生一流:不多解释,进去了你就知道了,看见一点杂物算我输? 
 服务极佳:来的时候走的时候都让我寄存了行李,这点相当贴心,不用拎着箱子满处跑真的是会多给你多带来几小时的美妙时光 
很干净很漂亮 走一段路有个银泰
很不错的一次体验
棒
 性价比超高!房间卫生整洁,设施齐全~周围配套设施很完善,有商场,有饭店,外卖也很快~入住办理很快捷方便~房东人也超好~一切都很完美~ 
 房源很容易找到,位置也很好,距离城西银泰也非常近?房间内部很整洁,各种设施也比较完善? 
 地理位置好,性价比高,推荐 
 性价比很高,房间也不错,只是挨着马路,如果你睡觉喜欢安静的话可能入住不会很理想,旁边是条大马路,晚上车比较多,对于比较喜欢安静环境的我来说有点吵,不过入住性价比很高,住了两天共305块 
good
还不错
 位置好找,性价比高,尤其是点外卖方便,附近吃的不要太多,小姐姐还很漂亮 
 房东很热心,晚上也能及时回复帮助?房间卫生状况也非常不错,性价比高,周边配套齐全楼下就有便利店,附近就有大学美食商业街,总之值得一住! 
便宜 干净 装修也ok 自助入住 有小程序很方便也安全 性价比高~ 梳妆台的桌子是坏的 被吓到 其他都很棒
 挺好找的,出地铁口就可以看到,后面是一条小吃街,入住第一天投影仪坏了,小姐姐跑了好几趟才给修好,辛苦了 
Far from HSR station.. Need take taxi to town
good
 房间真的超级棒,特别要夸赞一下投屏,枕头特别舒服,办理入住都很方便,提个小建议:必需品还可以再丰富一点,比如头梳,浴帽等等?对面就是小吃一条街,方便极了 
 看起来非常整洁,很漂亮,床位也很多,空间足够4人? 
房子宽敞明亮 房东收拾的干净整洁 很温馨 地理位置也很好找 带车库停车方便 收费标准合理
越来越好
 房间干净,房间环境和周边环境都不错! 
 房间很干净,很大,居住很舒服 
房间很温馨 和朋友们度过了一个愉快的周末
 三张床,空间还行?方位如果开车的话很方便,部分设施的问题已经与房东沟通,总体上还行? 
 地理位置棒,距离小吃街,吃的总类丰富,离地铁站也很近?浙大就在对面,还能去逛逛,感受一下学习氛围?房子里面蛮的干净,床也很大都可以三个人一起睡? 
很不错
 位置地理不错里浙大很近,交通也很方便几分钟的路程就可以坐到地铁 楼下也有超市有店铺?房间很整洁干净,环境也很好睡眠质量很好?内有无线信号很好,电视可以投频看电视就不用愁了? 
 房主人很好,有问题都很快很耐心的回复,房子很好~投影仪很大,就是有点歪,床也很大,小区环境不错,商场很近,去吃饭步行很方便 
 地段很方便,停车需要报备一下楼下保安就好,环境干净,投影仪姐姐还给我们换了一个新的蛮舒服的,就是外卖不太好拿需要下楼【冬天懒癌只能委屈同行的小伙伴了嘻嘻嘻】,卫生间不大还好一个人的话够用的,热水不要洗太久哦会出冷水的 
 房间干净,各种设施很方便 
 房间非常棒,住的很舒服?房东特别热情,忙前忙后一直帮忙~~下次一定还会来的! 
 地理位置很好,离地铁站很近,价钱也划算? 
 房子很温馨,房东妹妹人超级好,声音很好听,入住方便,离西溪湿地很近,周围超市大商场都不远,很满意,性价比很高? 
 很棒的房子和房东,沟通很顺畅房间也很干净,位置也很棒! 
推荐!
更适合四个年轻人旅行入住 非常漂亮 周边有小吃街 满足了我吃吃喝喝逛逛的需求
距离西湖很近 交通便利 Wi-Fi时不时出问题 但是几乎都在外面玩 回来也不怎么用
非常好哦
 非常满意住宿体验,干净整洁 
 非常感谢,谢谢房东热情招待 
 地铁直达的公寓楼,旁边是浙大?学生小吃街在旁边?去西湖不远?整体舒适? 
房东姐姐说话超级温柔的人很好呀
 地理位置特别好,旁边就是小吃一条街,简直了,靠近地铁站,几分钟就到了,特别方便? 
 房东很友好,很nice,回复很及时,而且很亲切,非常友好? 
 很不错的一次体验,主要是性价比还高,房子和图片也没有偏差,很棒的一次入住体验? 
体验很棒
 干净整洁,非常适合短途旅行和周边学生考研复习,超赞? 
 价格便宜,这个优点无法拒绝?房间也很干净,房东回复很快?虽然位置有点远,但是离水上巴士古翠站很近,3块钱就能到武林门码头,体验感完胜西湖游船? 
 看到这么多好评选了这一家,入住后发现好评有返现,但这次入住真不能给好评,一楼的床太响了,之前也有住客在评论中讲过,可是屋主都不重视啊,第二晚想换另一个房结果一直不回复?总之性价比不高? 
虽然入住的时候碰到点小坎坷 但是房主人很好 都迅速解决了 关于电视的小问题房主都很用心积极回复 真的很赞 如果你是在找这一区的名宿非常推荐 缺点是离西湖啊 高铁站啊 部分景点啊有点距离 我们中间去机场接送机打车单程170元 关键耗时间 但就这个名宿光住宿体验还是不错的 附近就有银泰 就在附近玩玩也是不错的
 位置很好,距离地铁非常近,房间太适合闺蜜和家庭住了,下一次去还会订这里啦,总之很好哈哈哈哈 
不错哦 有两个床很舒服
 房东从订房到退房一直都很热情,任何问题都帮忙解决,特别好? 
 非常满意的一次入住,性价比真的很高,家里的东西也一应俱全,很满意! 
 房東小姐姐非常的耐心?非常的好?房間感覺整潔,在商業區很方便,安全?入住很方便,不用太麻煩? 
房子整洁
整洁!
 房东很好,很乐意也及时解决入住及其他问题!推荐 
超好的小姐姐
 房间真的很干净,而且很多地方都会有小提示 
 环境挺好的,房东小姐姐声音也很温柔?就是房间里的那包纸巾只剩几张了,没有多余的纸巾,不过还好我们有自带的? 
很不错的一次住宿体验
房间干净整洁 房东直爽真诚
 交通便利  吃饭购物方便
 和闺蜜说走就走的旅行,随意定的民宿却大大的惊喜?晚上点了夜宵和啤酒在窗边,唠唠生活和学习?房东小姐姐也很暖心,路过的时候还问候了下我们,希望我们住的愉快!!地理位置佳,设施齐全都是必须的?棒棒哒 
 这间民宿风格独特,和图片上差别不大,沙发还可以拼接成一张大床,非常适合情侣?闺蜜?或者一家子入住?民宿交通便利,周边美食也多?房东幽默风趣?很友好?入住一间好的民宿真是为旅途增添了不少欢乐? 
 很不错,位置好,床也大 
推荐!!
 房子离地铁站和热门景点有一定距离,但叫车,用自行车,公交都很方便?  
 小区比较安静,物业管理到位? 附近有小店可以吃早餐小姐姐回复很及时,提供的须知很实用? 
 房子内部装修现代,用品干净,窗外有河+现代楼房景,还可以看到日出? 
 除了热水器温度掉得快,洗澡得赶紧打泡泡冲掉之外,没啥可以挑的了? 
 电视里有还珠格格?因为懒得找剧,看到观看历史就点开了哈哈哈哈哈? 
 房源跟描述的一致,地理位置很好,环境优美,很安静?房子空间大,干净整洁,布置装修极其精致温馨,设施完备,洗漱用品拖鞋毛巾都很齐全?管家小姐姐人很好,沟通顺畅?临近浙大,附近有各种美食?性价比非常高, 很方便 愉快的一次入住?推荐! 
 房子是复式小二楼,实际比图片更好看,采光特别好,3张床,4个人住着还很宽敞,这价格住这么好的房源,简直不要太划算,推荐!~ 
房东人很nice. 位置很好
 房子整体不错的,就是没有洗衣粉之类的,洗衣机用不了,难受了,其他都方便,可以的! 
感觉离西湖还是挺远的 然后床很软 可能有些人睡着累
 房子位置在地铁站附近,楼下有公交站,过街口就是浙大紫金港校区的堕落街,吃的很多,楼下有早餐店和超市,房间里很干净,生活用品都配备了,很方便,隔音有点不好,有杂音? 
 浙大堕落街及地铁旁边...吃喝住行非常方便...房子设施很好...房东回复神速,非常感谢!只是房子是新房,刚入住还是有点味道,阿姨的保洁要加强哦! 
 很好,整个外部环境及空间布局都不错! 
 房间整洁干净,出门也很方便,看了三天的还珠格格,哈哈哈…… 
 房东声音甜美,沟通很好,房间基础设施也不错 
这次民宿比想象中的大 有两张床价格很实惠 而且小区离地铁站很近 十分满意 下次去杭州还会再定这家民宿滴
 床挺软的 ,就是厕所小了一点 
 浙大紫金港校区附近各项设施齐全,距离地铁口5分钟路程,出行很方便 
 房东干脆利落,联络通畅 
很满意的一次旅行
 房子很好,环境也很好,离地铁很近 
nice place to stay. much better than hotel and the location is super convenient to get the transportation.
 非常棒,loft很大很舒适,适合情侣和一家子过来居住!楼下吃的也很多! 
一家人旅行不错的选择
 请原谅预定时一直婆婆妈妈的我,第一次使用这个软件,有点唠叨哈???房间很不错,沙发好舒服,金床也超级漂亮,这个季节睡觉的温度刚刚好,超级不想起床了?六个人住刚刚好,楼下一个床,楼上有两个,一整面窗风景很好,外面叶子有的都黄了红了,秋天啊!怪不得房东在入住指南里写这是最值得出行的季节,没有之一!!!出行方便,跟酒店比也不差,附近有商场,小区有便利店,最好的还是房东小姐姐!!! 
 房东姐姐超耐心,设施完善,入住体验极佳? 
 房子是小二楼,还挺有趣的?抱枕挂画挺漂亮的,还挺适合拍照的,发了朋友圈,朋友都问我住的哪里,如果我朋友来住,房东一定要给优惠哦?位置不错,周边菜市场?水果店都挺多的,东西还不贵,原来南方的物价不高啊...房间东西摆的挺整齐的,房东人很好,热心,我和先生都很喜欢! 
床很软 位置方便出行
 就在城西银泰旁边,吃了小姐姐推荐的新白鹿,我想天天吃!!西湖醋鱼才25一条,绝了!!!房子也是绝了,装修简洁又好看,对不起我没文化,只会说看好!有厨房,可以做饭,手抓饼搞上,夜宵搞起,不出门也可以在房间里吃?房子离西湖也近,还可以从门口坐船去,哈哈哈才2块钱?房东小姐姐贼幽默,太有趣了 
 预定时再三和房东确认,这是整套的价格,才预定的?后来看了房东发的入住指南,才发现原来不是我一个人觉得太便宜,连房东自己都觉得太便宜?就这个价格来说,捡到宝了...Loft+6人+可以做饭+高级公寓,我还能挑啥?小区绿化很好,站在窗户看外面的视野很舒服,而且谢谢房东给我留了个高层(主要我嘴甜)?位置超级棒,离地铁口虽然不能步行,但是骑自行车10分钟就到了?谢谢小姐姐,祝小姐姐天天爆满,遇到的都是我这样甜美可爱的房客 
 地方还真不错,房东也特好,很耐心的小姑娘,说话还特别逗?离西溪湿地很近,房东也有介绍路线和地点,还推荐了不少当地的小吃?房间的话,很干净,比酒店可好多了,起码能洗衣服,虽然没洗衣液?感觉是家的感觉,反正下次去玩的话,还是会选择这家的 
 宿舍的年度之旅,说走就走的旅行,哈哈哈!!!本着不乱花钱的原则,订了小姐姐的房子,OMG,好喜欢好便宜好超值,买它!!!很大,真是比宿舍大3倍,4倍都不止吧,6个人简直可以撒欢,还有厨房可以给我做饭(胡造)?旁边有银泰商场,原来杭州好几个银泰,好好逛,尤其负一层,小姐姐推荐的面包真的便宜,我们买了在回去的火车上吃?门口真的很多共享单车,但是电动的居多,宿舍有个笨蛋只敢骑自行车,不敢骑电动车...万幸还有公交车,就是要走5分钟?杭州打卡心满意足,谢谢姐姐招待 
 房东姐姐超级好~,房间超干净也超级漂亮,出门右边就有吃的? 
 房间完全跟图片一样,推荐三人到两人入住,最喜欢二层的榻榻米,阳光满满的洒进来,趴在床上晒得舒舒服服,对于住客的要求老板基本满足,处理的很快,厨具也有很多,可以自己煮点饭,吃火锅也很方便,小区的绿化也很好,看着很舒服,小区是人脸识别系统,相对来说很高级,外面就是公交站台,自行车也有,一公里以外就是银泰,后续相对来说方便,如果可以,住着完全不想走了ヽ(‘⌒′?)?这是以下我对房子的评价啦 
紧邻浙大位置便利?楼下超市餐饮齐全?
 房东真的超棒!!给推荐的地方都超好吃!房间的位置也很好,晚上休息很安静!! 
 环境很好,性价比高 
 待了四晚,简直要爱上杭州 
都不想走了
 朋友推荐说性价比超高!闺蜜从外地来,想带她住个好点的,就订了这里?房间确实确实超级棒啊!!房间设计非常有格调,落地窗也超级赞!闺蜜很喜欢,谢谢房东姐姐~~下次还会来滴 
 很好,舒服 
 离西湖还可以,房东告诉了我几种交通路线,学生党比较穷,我选择了公交车,分享给后续的房客,门口大概走8分钟有个公交站,13站直达西湖,千万不要赶在早晚高峰,不堵车的话路很顺,沿途景色很好,正好能看看杭州的城市建设,就当是观光车了?建议去西溪湿地和浙大的,能骑自行车就骑车吧,也就10分钟,20分钟的路,一条直到走到黑就是了?房子挺好的,人均才42元一天,也不能再要什么自行车了,总之对我们几个来说是相当满意了?没有认床,隔音也不错,睡的很好? 
 位置很好找,按照小姐姐的指引很顺利的就入住了,房间也不错,干净漂亮楼层高视野好,楼下有停车场,特别方便 
 一直希望自己能拥有一套loft,房东小姐姐这套真的太戳中我的点了!装修小清新又精致,大大的落地窗,晚上和小姐妹一起坐在窗前喝点小酒聊会儿天,美滋滋的?推荐推荐~ 
 千挑万选的民宿果然没让人失望,装修清新,地理位置优越,给我和小姐妹们多年后重聚的杭州之旅增加了亮点~虽然错过了杭州的桂花香,但是还好没错过这么好的民宿哈哈?晚上回来和小姐妹一起嗨,感觉真的太好了!强烈推荐!! 
 交通方便,公交地铁直达民宿,旁边就是银泰商圈,西湖湿地,游玩购物都很尽兴,房东这姐姐非常细心入住的介绍很详细,设施齐全干净卫生,好评! 
 挺不错的民宿,可以住下很多人,大飘窗很舒服 
太太太喜欢loft风格啦 哈哈很有小家的感觉 太适合和朋友们出行啦 还有很多落地窗呀 晚上把窗帘一拿开 看到夜景太幸福啦 沙发也是一个很好看的颜色喔 在上面坐着拍照很好看呀 卫生间也是很干净的呀 小区的环境很好喔 完全性也很高滴 还可以做饭的喔 性价比太高啦!!地理位置也很好 地铁口附近 楼下也有很多便利店超市的喔
 6个人出行,选择了这家小复式的房子,装修环境都很好,房子的采光也很好,位置也不错,出行很便利,房东也很好说话,入住时遇到的小问题都帮忙解决了?推荐给需要的朋友 
 有一说一,房子很好很干净,各种设备齐全,周边什么都有,性价比很高? 
 但房主的一些处理真的让人很暴躁,当日我和朋友十二点到达去房主处寄存行李,问几点可以入住,房主信誓旦旦的回答“下午两点你们过来就行了”,之后两点十分左右我们回来,房主却告知房间没有打扫完,轮到我们的房间清扫完毕还要两个小时要大概四点才能入住exm??三点还能说是情有可原但四点是不是过分了? 
 既然一开始做不到两点入住就不要答应我们叫我们两点过来ok?而且说完这些就一个人去工作不管我们了是不是太过分了?  之后还是我们自己提出能不能换房间才给我们解决这个问题,合着我们自己不说就当没这回事了? 
 总之就是,房子很好有五星,房东我给一份都是感情分? 
 很舒服 很漂亮 性价比高 地段也不错 离银泰跟西湖湿地都特别近,洗衣机坏了房东也帮我立刻帮我联系师傅 非常感谢! 
 看评价不错,价格实在太便宜,就定了?比想象好,貌似还给我升级了投影房,挺感谢的,房东做好事不留名,哈哈哈哈!loft户型的落地窗!房间的色调也超级温柔~很喜欢~ 位置也蛮好的,周边有银泰这些,离西湖也不远!很棒! 
特别好 已经定了两次了
 订房的时候妈妈看上了这家住进来发现跟图片看起来一样,格局也很好,来的时候太晚没注意第二天发现楼下的风景也很不错还想续租的但小姐姐说房子已经被预订了,可惜了? 
 从西湖就有公交直达民宿,简直不要太方便哦?因为很晚才到,楼下还有很多小吃?对于吃货的我简直开心极了,房东人很好,一直视频给我们带路,很有耐心?房间宽敞明亮,很温暖可以住6个人性价比超级高了 
 房东人很好~房间也很好哇~坐在床边就有很大的落地窗,外面是河道~风景也很棒哎~超棒哦,是个快乐的旅行时光? 
 性价比很高,复式的房间我真的超爱,楼下不远还有小吃街,吃的超多,离地铁站也特别近,挺方便的,房间里还有投影仪,晚上回来可以跟朋友一起看电影啥的,就很棒! 
 负二层就是停车场,停车挺方便的,车位很多,一天25元?入住是刷身份证的,感觉很先进和安全?房间面积我没什么概念,但是住3个家庭是可以的,三个小孩玩的很开心?网速也很快,晚上都在客厅看动画片,外卖能上楼,大家一起吃东西,很温馨?房东很负责任,事无巨细,面面俱到?我们离开时也带走了所有的垃圾,把用过的锅碗都刷了,谢谢房东的信任?这次住的很满意,孩子也很开心,给个大大的好评! 
 房子装修不错,地理位置也可以,交通方便,唯一不足就是浴室毛巾不要满意,其余的都很赞哦! 
 很喜欢这个复式的小房子,设施齐全还可以做个饭什么的,挺适合一家人出来住个几天?小区环境很好,绿化很不错,而且物业很热情,出门买了点零食,中间掉了一包,保洁阿姨还追我,给我送过来?房东姐姐也很友善,什么都知道,知无不言,言无不尽,特别热情?交通也很便利,出门走5分钟,有个公交车能直达西湖,门口还有城西银泰,还买到了喜茶?总之,这次住的很满意,旅行也顺利,开心~~~ 
 房子非常满意,很温馨的小复式,卫生做的很好 干净整洁!电器也都很齐全,地段很好我们叫外卖和出门坐车都非常方便?房东脾气也超级好的,好多问题都帮我们解答!性价比真的很高很推荐大家入住! 
很好  房东很贴心
 不得不夸一波房东小姐姐了,我们定的很晚特地打电话确认,小姐姐说就是在等我们,好感动?房子卫生位置也都满意,住6人,能做饭,床舒服,我们是学生党,这次出行的预算不多,挑了很久选中了这个房子,没想到这么好,还这么便宜,房东姐姐人还特别好,人品爆发了,超级开心!拍了好多照片发朋友圈,给小姐姐推荐更多的客人来~~~ 
 客观的来讲,这个价位在杭州住到这样的房子,应该是捡到了大便宜吧?因为价格很低,一开始很担心是和别人拼租,房东小姐姐告诉我,无论是几个人都是享受整套房源的,所以我才放心?因为价格实在太低了,担心和图片有出出入,到了房间真的出乎意料的好,房间很大,像小姐姐说的上下两层加起来起码要有60平方了,六个人住完全可以的?楼下一张床,楼上两张床,都非常舒服,小姐姐还很贴心的给我们准备了多一床被子,真的太感谢了?房间的卫生也很干净,沙发还铺了漂亮的沙发布,这深得我父母的喜欢,还找小姐姐要了链接,也准备自家里铺一块,哈哈哈?地点很不错,离杭州的市中心只有七公里,很近,很方便,旁边还有很多的景点和商场,住着非常满意? 
 真的是超级喜欢这个复式小公寓,北方这种loft很少,一直就想住,感觉和住别墅差不多,特别有趣?房子的位置也很好找,就在大马路上,门口有公交车145路(虽然我没坐),旁边还有地铁三坝站和古翠路站,交通也是比较便利的?旁边有CBD和商场,所以吃喝都不愁,下了楼还有小杯咖啡和星巴克?房东管理很到位,房间很干净,还和我门一直同步保洁进度,下次有机会还会来的!!! 
三人住的很舒服 地理位置很好
 地理位置真是超级无敌棒,从东站过来,直接地铁就到了?楼下就是浙大校园,还有好多好多好吃,竟然还有厝内小眷村,我的天啊,omg,太棒了吧!公寓楼需要刷卡,很安全?装修好看的了,总之就是住的特别好,哈哈哈哈!很适合女生闺蜜或者情侣?推荐一个!! 
很喜欢呀 一开门完全没有照片差喔 loft的风格 很有阁楼卧室太爱啦 客厅房间都有落地窗!!坐在哪聊聊天看看夜景很舒服呀 当然地理位置很好呀 地铁口附近 交通便利喔 房东小姐姐人也很好喔 很温柔友爱 满意满意!
 位置很好找,按照房东给的入住指南就可以了,房东很贴心,入住前一天晚上晚上还给我发信息,告诉我用百度或者高德,不要用爱彼迎上自带的导航,否则容易绕路,真的很贴心?交通非常便利,门口有145路,可以直接到考场?秒回,晚上发信息回的都很快?房间很有氛围,整体的装修风格和描述的一样,抱枕超级有手感,绒绒的~~下次不考试的时候再来玩,争取住上好几天 
 地理位置很不错,房间干净,床也很舒服,挺好的? 
 心满意足~~果真性价比很高,而且几乎毫无缺点?房间很舒适空间也很大,这可是自己挑了很久才挑中的,没有让我失望,里面可以做饭,而且打扫很干净?置跟交通都很便利,房间里面东西都很齐全,离商场也不远,买东西也方便,很棒,下次会在光顾的 
 民宿是独立双层loft,和图片一样,装修很女孩子的小心思,很可爱很粉嫩?有三张大床,住我们5口人完全很富裕,床太舒服了!!!还可以做饭,电火锅深得我心,为了这个电火锅我也要给120分!!!性价比非常高了,我们一家人都很满意,去西湖乘车也方便,房东很友好,非常满意的一次旅程~ 
五星好评666
价格很优惠 实际基本相符 与图片相比稍微有点旧 不影响使用效果
 住的超级开心,一家人都觉得特别划算,尤其是两位老人家,觉得太棒了?首先是,房子很干净,因为告诉错了小姐姐入住时间,恰好碰上了保洁阿姨,打扫太细致了,换四件套太专业了,还教我们怎么铺床快,哈哈哈!!保洁阿姨特别健谈和热情?房间很挺齐全,纸巾牙刷拖鞋吹风机,全都有,什么都不用带?地理位置特别好,是拱墅区最繁华的商业区,很很很方便的?最后,房东太可爱了,很幽默很爽快,强烈支持!!! 
 很干净,很舒服 
 性价比高,停车免费 
很贴心的房主人!
超级棒
 房间性价比很高,价格实惠,设施很齐全,入住寄存和取房卡手续也很方便,交通也很方便离二号线走路只要十分钟,唯一美中不足的就是入住之前卫生做的不是很好,床头和公共区域以及卫生间的地面上有一些碎头发,不过总体来说瑕不掩瑜? 
很好!
大楼位置很好 房间很干净 房东回复的特别及时 很适合去紫金港校区看看!
 房间整洁?卫生,家里设施设备齐全,方便?房间有三个大床,6-7个人都可以住下,太方便了?有机会去还住那里 
 位置非常好找,小区环境也不错;去大堂直接办理入住,刷脸就可以开门禁,非常方便? 
 屋里设施齐全,还有投影,晚上刷部电影超级爽!! 
 离地铁站走路十五分钟,到附近的商场步行也是15分钟,懒人的话推荐小蓝车几分钟就到了 
 房子性价比很高,位置还不错的,楼下是公交站了?很实在的一个房子? 
很干净房子 就在地铁站附近 离浙大小吃街特别近 楼下公交也很方便 特别棒
性价比挺高
 房间很好,三张床我们四个人出行,住宿条件非常好,房东回消息非常及时,写的攻略也很棒,距离西湖等著名景点都不远,打车二十多块到西湖边上,公交车都能到?地铁比我想象中的稍稍有点远1.9公里,所以基本都选择打车出行?整天来说非常满意,性价比非常高! 
 离地铁很近出门很方便,楼下有吃的和小超市? 
其他什么都挺好的  反正不会让人迷路  这个位子地段  周边都是银泰 吃饭购物很方便  小区采用人脸识别 开锁  很方便  替代了以往出门带钥匙卡
 出小区就是公交车站,一公里内有商圈,小区旁边也有便利店等商铺,房屋虽小但一应俱全,ps:很喜欢loft的房子...房屋楼下面部识别进入,很方便 
 房子就在地铁站步行五分钟的地方,浙大紫金港旁边,离西湖大概半小时,还是很方便的?房间和图片一样,来旅游小住几天是不错的选择~ 
 卫生条件一般,厕所洗手池台面上都是霉斑,淋浴和马桶在一起不是很方便,厨房台面上比较油腻不算干净?房间还是比较大的,一楼有客厅沙发,还能单独隔出一个房间?二楼有两张榻榻米床,最多能住六个人,总体来说性价比还是挺高的? 
Very stylish place with some nice restaurants and a convenience store right outside the house. 

 We had a problem where the electrical power sockets were not working, but our host was very fast and helpful to respond and was able to resolve it the next day. 

 Unfortunately the walls are very thin and the neighbors would occasionally talk, shout, run very loudly past midnight which made it very difficult to sleep as we would be woken up at random times. 

Regardless we had a fairly nice stay here
 超方便,由于航班延误,早上6:00才入住,按照房东指引,无人值守就入住!交通也方便,附近就是浙大的食街?以后还是首选! 
 和图片上看的一模一样干净时尚,房东介绍的属实,还可以寄存行李?还可以体会民宿看电影,还是不错的交通也很方便楼下就有地铁,大概走5分钟地铁挺方便的? 
 房东小姐姐人真的很好~床超级软的,房间很干净!投屏也很清晰!推荐大家来住 
 这个房子很好很温馨,因为这个房子给了我们很美好的回忆 
挺不错的 有冰箱
很棒
 超级好的房东,房间也很干净,周边交通环境特别好?晚上看投影也很好,还特意送了蚊香过来,下次还会住的 
 房间和图片相差无几,只是卫生间有些小,交通方便,房间里是投影仪的,总体来说这个价钱住最多6人是很划算的 
 房间特别干净,小姐姐人也特别好,家庭居住也没有问题,强烈推荐,去西湖也有公交直达,到机场小姐姐推荐的app就50左右 
挺好的
 入住体检很棒,比我住酒店舒服多了? 
 房间的卫生很好,环境也很不错,带爸妈出来玩入住在这样的房间真的很舒适,住的舒服才能玩的开心,离地铁站也很近去西湖很方便,附近就是银泰,逛逛街也很不错,房东给的攻略也很实用? 
 房间实际和照片不一样,但是房东说是旗下出租房间很多,所以会有不一样,房间较旧,卫生程度也一般,唯一的优点就是很便宜,但是,如果房东旗下出租屋较多且出租已经很多次了,建议放真实图片吧,不要再放美化的图片误导客户了? 
 太感动了,房东太感人了,声音又好听,订房的时候,我问题七多八多的,房东也没有表现出不耐烦,关注的公众号上面还有小贴士,入住的时候,我们有五个人,都很满意这民宿,好看又整洁,有拖鞋有一次性牙刷有晾衣杆,还有排插,太贴心了~后期给我们开发票的时候,我也是个问题少年,鹅鹅鹅,房东真的很耐心,回复消息也很及时,刚才看到顺丰给我发来消息快递已寄出,又被感动到了,居然寄的顺丰,啊啊啊,不行了,感动,咻地我就来表达我的五星级好评的肺腑之言了,好了,学生狗要复习考试了,这!家!民!宿!真!的!好!再叭叭一句,小区里面有小猫小狗,都好可爱啊!草地上有小猫小狗狗跑过的场景太美好了,遛狗溜猫的生活太惬意了? 
 房子超级大,loft结构,三张床,就是楼下的床头没有插头,得去沙发充电,交通比较便利,哈罗单车太方便了简直,直接月卡出行,哈哈哈,好吃的也多,景点也多,去哪都方便 
 美中不足是浴室地漏下水比较慢哦,洗澡水会mo到脚背,拖鞋在水里像划船一样飘起来,哈哈哈哈也是有趣的 
满意
 房间很干净,房东人也很好,很礼貌? 
 這是我使用這個平台以來第一次遇到這樣的狀況,今日寫下希望海外的居民不要在遭受同樣的狀況,這次入住遇到查房,入住前房東大約有說明,此房源不能出租給海外遊客,所以她冒險出租,請房客遇上查房務必一起配合,我就是這麼剛剛上碰到查房,沒預期查這麼久,房東要求待在外面不要回房,也擔心房東會被罰款於是在外面晃了幾個小時,後來詢問房東可以回屋子嗎?她回復不確定,可以試看看溜回去?但回去後不要出門!  我是來旅行加出差,這種狀況對行程上帶來相當大的困擾,短時間查房肯定可以配合,但是從傍晚搞到11點多還在外面,擔心隔天行程受阻,房東也無法保證查房會持續幾天,於是跟房東申請剩下未住的兩晚退房,此時房東理智線斷掉,說我不尊重她的等等一連串無理及措辭強烈的回應,真是傻了! 照片與房源相差甚屋況非常舊,上樓還得尾隨住戶,進出不便,走廊還滿是菸蒂,加上遇上這樣的房東,真是糟透了的體驗,所幸BNB客服的介入及協助順利離開這個房源,也順利找到其他房源居住? 
 房子很不错,住了半个月,周边生活很便利,吃的喝的很多,去地铁也方便?房子住起来很舒服,小区管理也很完备,房东很体贴,物业的师傅们也很好?下次来学习,继续住这里 
 真心不错的房源,适合一家人,或者朋友们一起出去玩,干净卫生,小区很安全又安静,全自助入住,下次还会再来 
旅途特别愉快 没啥不好的地方 小姐姐很细心都有贴提示?人也很热情 下次还来!
 房间干净,环境温馨,房主回复快,服务好 
可以
 我们2点40多收到房间号,3点多进去时还没打扫完卫生,打算休息一会,只有两人的小沙发,还有两个凳子,在客厅四个人活动收拾根本站不开,不知道房东说的住六个人是怎么住,只在床上待着吗?饿了,做饭,发现锅都发霉了,虽然有电磁炉,但没有能用电磁炉的锅,只有一个电锅,把锅碗重新洗过,开饭,发现桌布是脏旧的,四个人一起吃饭有点艰难,一个小桌,一个小矮沙发,两个凳子,两个人应该还好,出去玩,楼下公交站别指望了,时间又长,换乘还多,还不如骑单车,地铁站很远,地理位置有点偏,去景点坐公交的话都要一个小时多,加上景点不太满意,总之是一个糟糕的旅行 
 还不错啦,沙发有点窄,位置离市区稍微有点远不过有地铁还好 
 客观的说一下,位置在路边,楼下公交车只有一趟145,(230路是夜间公交车,白天不开),离古翠路地铁站大约有3站路?公寓式的高层,每层大约有40间房,两个单元门4部电梯,入住时用身份证当钥匙,人脸可以开小区门和单元楼门?楼下有罗森和全家,京东这种便利店,和一些小吃店,有家沙县小吃味道(金牌炸酱面,我觉得不是沙县小吃)还不错?屋内木地板磨损比较严重,地板缝隙大?马桶和淋雨区在一个隔断里面,有洗衣机能洗衣服?有部分调料和灶具和烟机,厨房在入户门门口附近,橱柜较短?电风扇上油污比较严重,一层有一个双人床,电视是天猫魔盒投影,关了灯看效果还行?二层两个床,都是地台带垫子,空调在二楼,开了一下有味道,就关了?上二楼楼梯比较陡,需要注意,我媳妇晚上没开灯,一脚踢在楼梯沿上,脚弄破了?提醒大家,一定要注意? 
 地理位置很好?公交什么的都挺方便的,跟房东小姐姐沟通基本是秒回的,房型适合一家人出行 
 第一次用爱彼迎定民宿,相对来说比较满意,性价比高?预定成功后,房东就发信息告知了入住事项并添加 (Hidden by Airbnb) ,且有问必答?入住第一天早上还贴心发信息告知可寄存行李?由于一直开热空调比较干燥,父母不太习惯?就 (Hidden by Airbnb) 房东表明了需要多一床被子,父母就能关了空调睡觉,第二天游玩回酒店,就看见椅子上的多了床被子?第一天梳子也没有,和房东反应了,就放了一把在卫生间?浴帽是真没有,有需要的需自行携带!地铁站 公交站都在1公里范围内?杭州的道路比较堵,所以建议步行或者地铁? 
 适合聚会,地理位置也很好 
 很不错的民宿,地段也很好,自驾大约10分钟不到就能到银泰了,床铺也很干净,热水出的也快,再去杭州还会选择入住的 
 房间很大很舒服,离市中心也很近,洗衣机烘干功能很厉害(??????)?? 
 房子还挺方便的,对面就有一家小超市,地铁走8-10分钟到达?主要是晚上房间内灯光比较暗,有几个电灯开关无法使用? 
总体来说还是推荐哒~
 环境很好,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,价格也很合理? 
 房間很好床很大,投影仪也很好用,出行方便! 
 位置很好找,出行也很方便,马路对面就有公交站,7路车能去一半以上的景点,而且班次特别多?房间很大,跟照片上没差,基本设施都有?沟通很顺利,一有问题或需求就帮忙解决?我们想要晚点退房也帮我们了?住的很愉快?提个小建议,楼梯下的桌子,个高的人站起来容易撞到? 
 住的楼层高,视野非常好,也很安静?交通比较便利,到西湖景区也有直达的公交? 
 房子位置好找,离西湖很近,小区也很安静?房内设施齐全,干净整洁?入住体验很棒? 
 Richard's place is convenient and easy to access. It is clean and has all the appliances for us to use, including a dryer for clothes. 
非常方便的地理位置以及安全性?父母表示很满意?
 入住体验很好,环境卫生都很好 
 房东和客服非常友好?地理位置优越,距离西湖景区打车大概15分钟,非常方便?环境跟图片相符,干净舒适?还有投影电视观看? 
 管家不太行,问洗衣机的事,发消息不回? 
 其他都很好?位置很方便,装修用心? 
真的超级好!
 挺好的,很喜欢 
 真的是我住过性价比最高的民宿了ovo,而且房东超耐心,回复也超级准时哈哈哈哈不管几点,房间很干净!大概就是如图所示?中文表述不知道对不对?位置也很好哦边上不远就是银泰城,河坊街走走也不远,总之体验一百分!而且房东还给我们延长了退房时间,超级感谢了! 
 位置很好找,处在中心位置,去哪都很方便 
Everything went smoothly and my friends where really impressed by the design of the apartment. 
 All perfect, Richard was clear and fast in answering my questions, and I appreciated that he provided information also in English. 
 很好的房子,管家也很好,位置很好,距离公交站很紧,河坊街就在隔壁,五柳巷也是走两分钟就到,很喜欢!下次还会再订 
 房东人特别耐心,服务周到! 
是我下一次会继续选择的入住地方?朋友看着风景很开心?
 还不错,性价比很高,值得推荐 
价格合理 位置很好 离地铁只有700m 距离西湖1.3km 房东很nice 入住方便  总体来说 性价比很高 很适合一家老小来住
不是第一次来杭州啦 但是这次的房子选的最好 市中心市中心市中心 不管是去西湖还是去河坊街都很近 距离附近的几家网红小吃店也很近 最满意的一次入住啦 房子很干净跟图片一样~房东也很热心的帮我解答问题 总之是一次很不错的入住体验哦~
 第一次住民宿,选择了这家公寓性质的,整体性价比很高,小孩子对上下层的房间毫无抵抗力,开心的很,总体非常满意? 
 很舒服的房子哟,进出也很方便,离我们要去的景区也近,如果下次来一定再考虑这家的! 
 首先作为一名第一次入住民宿的我来说本次体验真心不太好,房间比预想的小,卫生条件也真是跟这个价格不太匹配(尤其卫生间和地毯)应该说跟图片差异还是蛮大的…建议房主增强管理标准吧……PS:有心里阴影了感觉以后还是住酒店吧 
 离西湖近,位置很好找,因为是自驾房东提前给预留车位?解决了停车大问题;三间卧室,其中一间可能是隔出来的榻榻米房,房顶有点低,小孩会喜欢,年龄大点的话舒适度不是很高,并且是用帘子隔开的,一层有张大床,有老人同行的话会方便很多?早上起来看到楼下的学校操场上有学生在训练,不知道操场对外开放不? 
 房东非常好沟通,善解人意 
房间干净!房间也很好看!过程沟通也很顺利!很愉快的一次住宿!
很棒!适合人多去!
性价比高
房间很干净 地理位置优越 适合旅游休闲居住
 Convenient appartment 10 min walking from Westlake. Supermarket close to the house. Appartment initially missed kitchenwear, but the owner had it delivered quickly upon request. 
很好
 地理位置不错,到哪里都方便?房东服务态度好的,有问必答,还提供方便寄存行李的地方? 
 杭州游5天,父母家人们对住宿超级满意!房东回应迅速,房子位置超好,靠近西湖,交通相当方便,地铁,公交出行都可以了?离西湖也很近?性价比不错 
 位置超级好,日式风格也很赞?五个人住刚好,景也很好?离河坊街,西湖,丝绸博物馆,武林夜市都很近? 
 经常来杭州玩,这次选择民宿也是因为一家人一起,这样LOFT的房型很适合,装修风格也很喜欢,总之挺不错的房子? 
 性价比还是很高的,一行八人入住,楼上三张大床,楼下榻榻米大概可以睡4-6个人,地理位置很好就在城站周边?唯一不足的是卫生,厨房我们没有用 但是桌面比较黏 应该是前一个住客的油烟没有清理干净,桌面的茶具有些破损不能使用?厕所只有一个所以人多比较麻烦,住在楼上的小伙伴也会不方便,而且厕所没有窗户和通风所以一开始异味有些让我们尴尬? 
 房间很大,很干净,位置很好 
 不错,孩子们很喜欢, 
 位置很好,交通很方便,周围吃的也很多?推荐来杭州玩的朋友入住 
 地理位置优,房子住着舒心?房东回应及时,对于能够满足的请求都很爽快的答应,挺满意的? 
很好
 3个床,不是3个房,同性别的人方便些 
 房间性价比比较高,最多可以7-8人入住   ,顶层的复式公寓,如图所示,没有误差,卫生间稍微差点,厨房设施不完善,没有碗哈哈,离西湖还是有点距离的,因为西湖很大,像房东所说的15分钟到西湖步行,是不能到的,开车差不多,15分钟到断桥那边?楼下的中央空调不太好用,不能调节温度,要么太冷,关掉又热? 不过这个价位,还是很合适的 
 Able to host 8 members, comfortable bed. Setback is that it’s only one bathroom with toilet, smaller foyer to place the suitcase. 
 很干净,上下两层年轻人不打扰老人休息,位置特别好, (Hidden by Airbnb) 都近,骑车或者步行就到了?有无障碍设施,推轮椅很方便?装修得不错,狮子主题,狮子座的我很喜欢?很开心的一次民宿体验? 
干净方便
 房子的地理位置很好,附近交通非常方便?房东这边还提供地方存放行李,省去了最后一天拖着行李箱来回奔波的麻烦?离住处隔一条马路的地方就是早餐一条街,方便一大早出去觅食?唯一美中不足的是二楼的空调风口是对着头吹的,年纪大的人睡二楼可能容易头疼? 
地理位置很好~特别棒的loft
房间很好 和朋友住的很开心
 由于到达时下雨,房东很nice 让提前几个小时入住,一切很顺利愉快 
 为什么不能传照片呢?整体舒服,和照片一样?但是希望能换个大热水器就好了,五个人根本没法洗,都得晚上洗俩人,早上俩人,很耽误时间?其他都好,位置也可以,走到南宋街也方便?要是便宜点就好了,有点贵?他家还有别的房但是都订出去了没发选 
 五一来的,感觉还可以吧,没有想象当中大 
 房子总的来说不错,位置也还算方便,两间床都很大很宽敞,睡的很舒服,房东还给了很多当地游玩建议,很贴心 
 位置方便,回应迅速,沙发大,显得自由空间小?其实房间面积不小?掌柜可以考虑调一下家具位置 
We had a great stay at Richard‘s apartment! The place has a nice design and enough space for 6 people. Two of the three bedrooms don’t have their own room but that worked out fine for us.
 房间干净整洁,很不错的一次旅行 
 住了三天,整体感觉很好,去哪个景点都不远,周围吃饭出行很便利?我家宝贝爱上了这里,临走时不舍得走都哭了??? 
 由于房源紧张,房东为我们换了一间更大的房间,很贴心? 
整个房子和图片一样 没有心里落差 感觉比较温馨 总体都很方便 房主用的东西都不差 洗衣机是西门子的 电视是索尼的 就是楼上wifi信号不是很好 建议出去开通手机流量不限套餐
 2300左右一日房价,性价比极低,最多只值500! 
挺好的~适合家庭出行~电梯高层~靠近西湖银泰城~
特别贴心的服务与态度   房子够宽敞  很棒
 我们一行8人,住的很舒适?喜欢榻榻米的风格,方便一起玩耍? 
位置和服务都很好~
 房间干净,地方也很大,位置也方便,房东下来接车挺好,玩的很开心 
第一次用这个 操作起来很方便 中间发生了点小插曲房东也第一时间解决了 总的来说还是一次很不错的体验
房子还不错 没有想象中大  离西湖商圈两站地铁的路程  房主热情好客
 整体感觉不错,房东回复及时,美中不足的是一楼中央空调不是很暖 
 所见即所得,位置真的很方便,是想去河坊街鼓楼以及城站的住宿首选,也算是闹中取静的一间小屋了? 
和朋友入住很愉快 房东给的指南也很贴心
 西子湖畔,烟雨长堤,寻寻觅觅,终得归处? 
很好
 第一次尝试民宿,超出预期,很棒的体验?地段还是比较便捷的,然后整体的装修风格讨喜,害得我们本来计划好的出行,很大一段时间,都在房里做肥宅叫外卖看电影了 
 定安路地铁口步行5分钟,交通便利,还有麻将桌! 
屋子很适合跨年homepa!地理位置极好!
 房间和照片上的一模一样,房东的回复非常快,给的西湖游玩指南也很详细?我和我男朋友去跨年住了三天?并没有发现其他人说的热水器需要等很久的问题?房间整体很完美,就是有两处灯光不太够,洗手间的灯光有一些昏暗,要化妆的姑娘可能要到外面的镜子去?阁楼的灯只有一盏,晚上的时候也有些昏暗? 

 沙发非常舒服,有一天男朋友去附近买了生煎和馄饨回来,就在在沙发上吃的!很喜欢电视旁边的漏斗,我们玩了半天? 

 地理位置很好,我们有一天去南宋御街,然后去了附近的茶馆喝茶,叫观芷隐轩,然后发现就离住的地方几百米,很近,那天就走回家了? 

一些私心小建议:加入房间里面可以准备一些茶包或者茶叶就好了嘿嘿!
1.地理位置没话说 离城站和西湖东站都很近 离西湖也很近 去哪里都方便
2.服务很贴心 去之前就给我们发了攻略 想到周到了
3.说是12点退房 但是因为我们去西湖玩 没有赶在12点之前回去 延迟了蛮久退房 但是也没有另外收费 超温馨
4.房间里面的装饰跟图片一样 投影也很赞 
总之 入住体验很好很好很好
Great space. The place was well decorated and conveniently located.
 有问题问房东都会及时回复,房间也很好,就是卫生间的热水稍微有点难调,地理位置也很不错,总之性价比很高以后有机会还会考虑入住 
 地理位置很便利,离西湖不远,房间里设施相对比较齐全,总体感觉还是很不错~ 
 真的很好,房东很热情……装修也很好,唯一的可能是隔音不太好吧……其他的都很完美 
 地理位置很方便,房间宽敞干净,性价比超高啦 
 房间装修很modern,也很干净,地段很方便,离西湖很近,如果天气不冷是可以步行到景点的,推荐? 
非常满意此次住宿
 周围环境挺好的,我朋友说这公寓挺安全,因为旁边就是警察厅和消防队 
还挺好的
 很开心的一次体验,房东很好沟通,房子比想象中更漂亮,就是地面卫生角落有点灰尘,卫生间有点味道,住了四天,房东帮忙给沟通了一个车位,出行吃饭都很方便,下次还会再住这个酒店…… 
 地理位置很好,交通便捷,城站下车走过去很近?打开门,非常惊艳,特别漂亮,同伴喜欢得一塌糊涂,房东回复很快,下次去杭州还会选择这里? 
 性价比高,设备齐全,干净整洁 
房间地理位置不错 离西湖河坊街打车一般10分钟都能到 房间里整体还是干净的 就是回去晚了投影仪没用上有点遗憾
 还可以,房间独立的两层比较大,很舒适 
 住的挺舒服的,适合一家人出行住 
 房东回复啥的都非常及时入住也很便捷,地理位置是我们的首选挺好很方便,离浙二医院很近几百米就走到了,吃饭可以去浙二医院对面又很实惠?房间啥的也都挺好就是住一楼比二楼要舒服,二楼楼层较低会比较压?热水也是源源不断,床比较软有点不适应哈哈,总的来说都OK! 
 房间确实和图片一致,博得外公外婆的好评,小朋友们玩得不亦乐乎!不过房间应该装修了有段时间了,有些细节还是有些老化了,6个人一个卫生间稍显不方便,总的来说挺不错的? 
 房间的地理位置很好,离火车站很近,出行挺方便的?住的顶楼,风景不错,设施也很全,房东的反应非常迅速,有问必答,有求必应,非常棒!就是房间阁楼上没有灯,我爸晚上上去的时候看不见,而且阁楼还有一个台阶,差点摔了一觉,如果上面也能有灯或者台灯就好了!总体入住感受是不错的,下次再来应该还会选这家? 
房间很干净~很亮堂~地方很好找~地段不错~在城站和安定路中间~骑单车到哪里都很方便~房间布置的很雅致~满意~下次还会考虑这里
 位置比较好?(?????????)?离城站很近走着就到了,去西湖边要走15分钟左右,交通很方便,周围吃饭的地方很多都很不错~房东很贴心 
不错哦!
 房间真的超棒,榻榻米和楼上的房间都很喜欢,就是浴室洗澡有点溢水,最好能改善一下 
 位置很好,离城站?南宋御街都很近,也挺安静的 
 去杭州出差,入住的地点交通很方便,乘坐地铁1??号线直达,走一段800米左右的路就可以到达?入住时接待人员很热情,服务解答非常耐心;环境装修和拍图没有任何差别,飘窗上的小案几特别有感觉,就是没有自备茶叶,建议房主可以备一些收费的茶叶,供旅客享用?退房时,打扫的阿姨非常温馨的道别?谁知道到了高铁站,阿姨发现我的化妆水忘记拿了,特地拍图发给房主,转发给我?真是周到贴心?杭州之行,不错的选择! 
 從杭州車站出來走路10分鐘內就可以到,地點往老街走路也很近,去湖濱區打車也15元內,住宿的條件很好,比一般的酒店舒服? 
挺好的!
挺好
 房間不錯,附近沒什麼景點,也沒什麼餐廳?check in 時有點困惑要如何找接待處,原來要敲門的?後來房間密碼又不對,幸好房東很快解決了?房間有蚊子,上層很暗,燈光不足,冷氣很夠?洗手間的馬桶沖水也不是很夠力,房東有準備拖鞋,可是感覺不太好,建議提供一次性拖鞋,總體來說不錯,性價比高,適合家庭入住? 
 该房型是敞开式不存在所说的三室,有歧义,加上我们出游是三对情侣,这样的房型很尴尬?厨房用具,之前看评论说厨房用具是需要另外支付押金,支付完押金房主送来的餐具陈旧不干净完全不敢使用?浴室的花洒高度太低了,我长得都比它高?之后虽然退了一晚,但是体验感受还是很差,临时要订别的酒店很仓促? 
很好
很不错的体验哦 五个小伙伴 我们都玩的很开心 房间装修很有格调 我们住了3晚 换了两个房间 自己还做了饭 棒棒哒 位置也很方便 停车也ok 下次还会继续去她家哟 谢谢房主的热心接待
交通很便利 离西湖比较近 房间也特别漂亮!
 国庆假期一大家子旅游,第一次考虑住民宿,一直拖到了国庆前天才确定下来……房东先生人很好,回复也很及时,我考虑到的问题都得到了回复和解决,位置离景区也很近,出行方便,住的房型比较有特色,很温馨,家人都住的很是满意,以后有机会还会再入住哒! 
 杭州住宿是我们全家从南京-苏州-杭州-上海一路上住宿最差的体验?去的时候是国庆前夕,赶上杭州查日租房最严重的时候貌似?入住后房东说前一个住客就被查了,让我们考虑第二天退房,我也没意识到情况有多严重,而且拖家带口的当时找住的也不容易就说先看看情况吧?结果噩梦就开始了,当天晚上12点就有个警察来敲门,我们开始没给开,结果这个执着的警察就敲了半个小时,老人实在睡不着了,我就开了,说是这是日租房,问我们是不是定的日租,哪个平台定的,让我跟他回派出所做笔录,我没理他直接关门了,第一天晚上就过去了?第二天中午,接到了派出所的电话,不知道怎么拿到的?让我配合警察工作,去录笔录证明房东是日租房,互相吵了两句表示没这义务,挂了?下午又来了5-6个警察,敲开门又让我们去做笔录,我们坚决没同意,反复声明我们只是来玩儿,如果担心安全隐患可以提供我们的身份证和联系方式,还是不行,最后说老人有心脏病,又述说了前一天晚上警察扰民式的做法,态度缓和下来,登记了身份证和电话信息,并说当天晚上不会再骚扰?结果凌晨1点多又开始敲门了,还撞门,我从楼上下来准备去理论一番的时候,发现四人已经离去?我们也就没在声张,结果老人一晚… 
 A great view and a good location. Very comfortable beds. Spacious and clean. Not well equipped in some aspects; no mugs for tea, only one roll of toilet paper, and no cloths to wipe down surfaces after using kitchen. But everything else was great. 
 房间没有照片看起来大,房间中途没有人清洁?卫生间没有梳子?二楼和一楼之间隔音不好?并且二楼较热?节假日性价比不高? 
 房间离西湖?河坊街?家乐福超市都能步行到达,房东也很热情,复式的房型也是不错的体验! 
Good!
 一家人出行入住特别棒,舒适度高,尤其是飘窗,很喜欢,远远还能看见西湖和雷峰塔~ 
 公寓地理位置还算方便,离城站火车站仅10分钟距离,房间干净?舒适,总体来说性价比挺高的? 
 住的很舒服,孩子们玩得很开心,尤其是给的游玩就餐建议很受用,以后若去还会入住 
 前几天带家人去杭州游玩,5个大人一个孩子,想了很久决定定民宿大家住在一起会比较开心?房东的房子距离西湖很近,对面就有吃早饭的地方,味道也不错,对面还有车站,去西湖灵隐寺都可以直达的,很方便?房间的景色也很好,有大飘窗,父母家人都很满意这次的入住,发了照片在朋友圈很多朋友都询问是哪里的酒店~很棒哦!第二天退房要出去玩还可以免费寄存一下行李,也解决了我们困扰的问题,很贴心了?推荐大家朋友之间或者家庭出行都可以预定~ 
 屋子很大,一楼是榻榻米,是很软的那种,适合多人聚会,我们一起坐在榻榻米上打扑克哈哈哈,二楼是住宿区,床品很舒服?整体装修非常有格调,位置特别好找,我们有一个人脚受伤了,问了房主,还特意叫阿姨上来送来了医药包,超级贴心了! 
 没有碟子没有晾衣服的地方,附近没有大型超市?其他挺好? 
 房间干净,东西一应俱全,房间很大,我们6大1小住着很舒适?房东服务很周到,出门坐车很方便,旁边有很大两家丝绸店铺,价格很实惠? 
 地理位置很好,走出两个街口就有吃饭的地方?楼下不远处也有小超市,生活方便程度不错? 
 真的很不错的房源,推荐? 
 房子非常不错,内部装修效果很好,设施也应有尽有,开车来的也有停车位提供,比较方便家庭一起出行? 
 很温馨的房子,适合一家老小出来玩,两个小朋友上爬下爬超级开心,房东还特意在房间里加了顶小帐篷,小朋友和老人都很喜欢这里? 
 临时决定周末带老婆孩子还有父母去西湖玩?提前一天订的房间,房间很满意,很有情调?宝宝15个月大,对楼梯情有独钟,爬上爬下玩个不停?楼上还有个小帐篷,孩子也挺喜欢的?早上9点多就到了,联系房东,就让我们提前入住了,当时感觉就很好?由于临时停车位没了,停的房东的固定车位,只收了一天的钱?整体感觉很好,交通也很便利,以后有机会再来! 
 房间位置不错,房东热情反馈迅速,同事们很满意,会推荐朋友同事入住? 
 整个房子住起来很舒服,二楼面积比想象的大了很多,热水器水量很充足可以洗很久?周围交通很便利,离地铁站也很近,河坊街?南宋御街走十几分钟即可到达?ps:房子灯光很柔和所以第二晚有蚊子时很不好打,不过幸好有蚊香哈哈 
 房源总体来说还行,地理位置不错,周边超市药店齐全,西湖也就五分钟车程,房间总体和描述一样,但是细节有待提升,客厅楼梯的延伸柱子容易碰头,没有任何保护措施,小孩老人各敲到一次头,卫生间墙角有他人的毛发和体毛还有灰尘,可能年代有一点有的硅胶的地方有点霉变,天花板涂料都在脱落,一直担心会掉在头上,淋浴间的地板瓷砖有破损担心划到脚,除了卫生间房间客厅都很满意卫生状况很好,就是一次性卫浴产品只有牙膏牙刷没有其他任何东西,洗衣液收费的没有免费洗衣粉,厨房用具是收费使用的没有免费矿泉水? 
还是比较愉快的入住 
但是离城站和西湖走路还是到不了的 打车也差不多都在15分钟左右 
房间如图一样 装修也很有风格 
 房间布置的很中式,离西湖很近,而且附近有公交能比较容易到达景点?房东回复很及时,很不错?除了卫生间只有一个,人多的时候,晚上会造成一些不方便外,其他的都很符合预期? 
 房主回复任何快,全程沟通顺畅,如果你打车的时候喜欢驾驶平稳又不主动聊天的老司机,选这个挺好的?离地铁站挺近的,周围打车也很方便?屋内设施很齐全,住得挺好? 
入住方便 地理位置好
床大 卫生间干净
房间非常的大 地理位置也很好 非常舒适和方便
房子位置不错 装修还不错
 The place is located in city center, only 10 minutes’ walk to west lake.Place was good but cleanliness could be improved. 
有软软的床
可以看书看风景喝茶聊天的窗台
大电视
安静 
交通方便
 是个酒店式公寓,老板房源比较多,不用担心订不到,客服妹妹回复很及时,态度也很贴心,给发了各种攻略,房内各种设施均可正常使用,位置比较便利,到西湖雷峰塔还有灵隐寺都不远,距离地铁站也挺近的,之前还担心热水的问题,但是实际使用过程中四个人洗澡也没有遇到热水不足的问题 
 房型很好,大家住的十分愉快,地理位置不错,出行很方便?房东人也很好? 
beauitful
 很棒,榻榻米很舒适感觉哪里都能躺下很幸福!然后很干净,电视看的也很舒适?地点方便,去河坊街吴山夜市都很方便 
 房子离河坊街不远,小孩很喜欢这个楼梯,睡觉安静,二楼可以看看夜景 
 公寓离西湖很近,离地铁也近,一家人入住性价比最高? 
 非常好找的房子,跟房东预订停车非常方便,周边坐车也方便,离各个景点也比较近?很多租客来杭州都在这个地方住? 
 很好,基本上和酒店差不多,更有特色,适合一家人居住 
 容易找,地理位置不错? 
简直豪宅!喜欢!

 位置不错,去西湖和南宋御街都很方便?房东入住指南he很周到?房间装修不是那么新,洗衣液要付费感觉不够贴心,虽然花不了多少钱?其他都很好! 
性价比还不错~
很棒的一次入住体验
地理位置优越 性价比很高
 很細心的房東,出發前準備詳細攻略弓及各種資料,房間也很乾淨舒適? 
 房子可能没预期那么大,但风格独特,住宿地方位置很好?来杭州不错的选择 
 老板反应速度很快,阿姨打扫的也干净并且有礼貌,第一次体验民宿感觉很好  
 很不错的住房,老板很热情  
地理位置真的超级方便 而且房子超级好看!看房的阿姨也超级好 帮我们解答了很多问题
 很好的入住体验,出行也方便?杭州去了很多次,以前每次都住酒店,这次换了种方式,很满意?下次还会选择的? 
 房子装修有格调,适合人四人以上朋友聚会,只备一次性牙刷,没有配备饮品,不是很方便 
 一楼的家具物品多了些,简洁一些应该会更优美?建议厨房电器配有使用说明?沙发非常舒服?窗外风景也不错? 
 房间很温馨很干净,设施也很齐全 
 这间房子很不错,离西湖走路十分钟就可以到达啦?而且旁边还有很多小吃街,适合晚上出来玩?老陆记饭馆很好吃,就是人有点多?房东人也很好,会给发旅游攻略 
 第一次住民宿,三个大人带着宝宝带着期盼的心情去了,首先第一印象并不好,可能因为公寓吧走廊里鞋子什么的,打开房门后也是有点小失望,后来总结下其实是照片亮度各方面渲染的原因吧?不过房东服务超级好,有什么问题总能及时回复点个赞,我个人以后可能还是倾向于酒店 
 房子真的很漂亮,一应设施齐全,附近交通也便利,尤其是价格实惠? 
挺好
很不错的复式公寓
 很漂亮的loft,离西湖景区很近,可以打车游览西湖,适合家庭居住,房主热情好客,给了很好的游览建议,服务贴心 
 住了两晚,在杭州三天有些非常好的记忆?房东很热心,还帮助我们寄存行李,我们晚上很迟才到也耐心帮我们开门询问密码?房子的位置没话讲,旁边的全家居然还有珍珠奶茶味的雪糕可以拔草,离西湖 银泰 杭州站 杭州东都不远 出行很方便!房子装修真的超级超级好看! 
 非常棒的一次体验,很适合家人出行 
Good location. The space was enough for a family of 4. Very close to the lake. And Richard is very responsive. Took care of the issues.
房子跟图片一样的 挺好的 就是隔音不好毕竟阁楼的没办法的 不过很适合闺蜜啊 家人啊一起住
二楼不通风 很闷热 刚进去的时候房主也不带一下 体验确实不怎么好
 房子地点很不错,走路到西湖比较近,走路大约15分钟吧?离河坊街更是特别近,只需要5分钟?吃饭挺方便的,房东很细心,提供不少贴心建议?就是感觉房间小了一点,不过位置挺方便? 
Great location and very responsive host
可以加强服务
 房子比较新,带阁楼,没有图片上看的大,但是三个大人一个小孩住也足够用了?床单?被子?浴巾都很干净,非常好?房间卫生也做得不错,像地面?桌子和台面什么的都没有灰? 
 美中不足,厕所马桶盖后面和水箱之间那一小块没有清洁,上面很脏,可能是清洁阿姨漏掉了?虽然把马桶盖掀起来就看不到了,但是我无法忍受就自己动手擦干净了?再就是淋浴的玻璃墙不够密封,用小花洒正常洗淋浴,水就会从玻璃墙缝里哗哗的流出来,洗完澡搞得厕所地面都是水,还得用拖把一遍遍拖干净?不用大的固定的喷头洗是因为那个水流太小,不如小喷头好用?我们坐高铁到杭州晚上11点了,房东Richard人很好,提前就把入住?wifi等细节通过 (Hidden by Airbnb) 就跟我弄好了,我们到了杭州就直接进房间了,很顺畅?退房的时候还让我们免费寄存行李了?好评! 
 性价比挺高,适合几个朋友一起出行,交通和位置也相对便利,很喜欢,下次到杭州,还会选这里! 
 我们是两对母女闺蜜出游杭州,第一次入住民宿,有家的感觉,房间设施齐全,可以做饭,但我们没有用到厨具,都是在外面吃的?房间布置温馨,两张1.8米大床舒适干净,孩子们住楼上,楼上床垫更软一些?位置优越,去西湖?河坊街?南宋御城,银泰百货?家乐福等都很近,吃喝玩乐购方便?房东人很好,回复及时到位,我们是到杭州租车游玩,提前向房东询问交通限行规定,得到非常详细的说明,并根据我们抵达和离开的时间给出车辆尾号建议,有效避开限行限制,玩儿得很开心?偶尔回来太晚没有车位,联系房东第一时间将自己车位让给我们特别感动?总体来讲房东有求必应?反应及时?服务到位,会推荐朋友们入住,一次完美的民宿体验? 
 地理位置优越,靠近河坊街?西湖等景点,交通便利?房东特别友善,把自己的私人车位让给我们,十分感谢!有机会合作~ 
 地理位置方便,适合家庭或朋友组团 
干净程度可以 推荐多人轰趴
 交通便利,位于西湖大道,距离南宋御街步行10分钟左右,近距离感受体验文化,距离杭州东站大概8公里,千万西湖景区也相当方便. 
 公寓房干净,卧具舒适,浴巾等专业干净,Wifi信号很棒,宽敞整齐,夜晚可以直视雷峰塔夜景,非常适合家庭出游入住. 
The room is just look the same with the photo. Travel around world with Airbnb. In China I feel  it is a bit like an business to making money. I never meet richard but only his helper is around. They are helpful but we did not talk a much about the city and culture. Hangzhou is my hometown I love this city. Still it is a good place for big group of 5-6 people worth than hotel :)
 - 是统一管理的酒店式公寓,好处是管理规范标准化,但同样也缺少一些当地民宿的生活气 
 - 我们一行四个大人加一个四岁孩子,共享一个卫生间,略有不便 
 - 阁楼是孩子的最爱,在景区总嚷嚷要回去爬阁楼 
 - 床品不错,卫生也蛮好 

 总体来说性价比不错,阁楼的选项深得孩子心,推荐 
 一切都非常好,房间布局合理,6个成人住起来绰绰有余,很舒服,景观很好,地理位置优异,距离公交站?地铁?景区都很近? 
 房间非常干净非常精致,服务非常周到,咨询信息基本上都是秒回复,赞一个! 
It was realllllly realy nice house 
Actually i stayed in china a few years ago 
I didnt see like this warm and cozy house!!
I recommend this house 100percent!!
 房间整体很舒服,带孩子们过来玩?离周边很多景点和博物馆都特别近,非常便利 
 We are very disappointed with the host. We were given an address via the Airbnb platform, and we told the host via (Hidden by Airbnb) that we would reach at 2pm. Upon arriving at Hangzhou at 3pm and showing the taxi driver the address we were given, we were informed that it was a district address and not an actual location address. We then had to call the host to retrieve the correct address, with no initiative on his part. When we finally reached the apartment, to our horror, we found the bed… 
 我们是全家人一起到杭州玩的,第一天住宝宝就过敏了,房主也给及时更换了房间,态度也挺好的,希望以后还是要注意卫生啊,被子要晒呀,我们家3岁的宝宝从到杭州开始第一天到后面的5天,每天都在跑医院,寻麻疹!真的好可怜,我的心都要碎了 
人多建议入住
 很干净很整洁,宝宝们在榻榻米上都玩疯了? 
 交通便利,居室整洁,可以看到西湖景色? 
总体还不错
很好找!床都很大也很舒服!就是卫生间只有一个有点欠缺!地理位置可以!
 地理位置很好,住宿位置离杭州站10-15分钟步行距离?杭州的公交系统比较发达,附近有各个景点的公交线路,也可以骑共享单车?值得一提的是房间里的床很舒服,有弹性?一次性拖鞋也很厚实,有质感?住宿期间有几次联系房东,都第一时间回复?一次很不错的民宿体验? 
 交通挺方便的,公交很近,地铁也步行可达?房间非常大,房间里的小帐篷和小凳子小朋友非常喜欢,可以看小米电视也不错?如果厅里面有电视就更棒啦?总体来说性价比高,推荐入住 
 房子真心不错,地理位置便利,出行方便,房东也很热情?? 
 Loft公寓很适合一家人出行,安静舒适父母很满意? 
 帮家人预定的,房东很热心很好,房屋条件也可以? 
 不错的入住体验,小孩很喜欢,离西湖也很近 
 良好地理位置,便利的交通,温馨的布置,以及房东细致周到的服务,都给我们留下极好的印象?离西湖也很近,我们吃完饭,走走逛逛,很惬意? 
Big and spacious apartment. I think it can accommodate around 6 to 8 people max. It is around 15 minute walk to the nearest subway station Chengzhan Station and around 10 minute walk to Hefangjie. You can also take a cab if you want to visit Xihu. The place was easy to find. We took a cab from airport to the apartment which costs 120 RMB.
 周围出行方便,设施完善!入住前为我们提供了很多的建议?下次来杭州还会继续入住? 
 地段不错,离河坊街很近,停车也方便,总体不错? 
交通比较便利 离西湖 南宋御坊都比较近 门口有公交站 地铁站也比较近 方间干净整洁 风景也很好 可以看到吴山和雷峰塔
环境挺好 位置也不错 出行方便
 非常好的房间,清爽温馨,去西湖也不远,骑个单车又舒服又便利 
 和朋友三个人合住超级合适,房间很大? 
 地理位置特别特别好,杭州站和西湖都在步行范围内,附近外婆家新白鹿之类的餐厅也都很齐全,可以说是超级棒了!!! 
 位置方便,房屋干净整洁美观,停车方便,房东联系及时准确! 
 , 
还是很愉快的入住
 公寓位置离河坊街还蛮近的,离西湖也不到2公里,出行方便,居住起来舒适度也很高,暖气超级足?唯一就是冬天热水器等的时间稍微久了一点点 
 房子很干净,床上用品舒适,楼层高,就是厨房用具不多,位置靠近城站火车站 
 春节入住一周,家中老人和小孩都非常喜欢,完全没有酒店冷冰冰的感觉,非常非常温馨,就是家的感觉? 
 由于在春节期间入住,所以并没有见到房东,但是全程得到房东的 (Hidden by Airbnb) 服务,任何问题都能得到迅速及时的回应和指导,给房东点赞? 
 地理位置很便利,南宋御街?河坊街步行就能到,生活设施基本一应俱全,厨房各种调料都已预备好? 
 房东很用心,根据房客选择的住宿风格,房东会猜测出客人的阅读喜好,精心预备书籍和杂志供阅读,这种体验非常好? 
 最最值得一提的是,床品很棒!床品很棒!床品很棒!重要信息说三遍 床品质量绝对五星以上! 
 房源位置很棒,就在杭州市中心,出行游玩非常方便?屋内设施齐全,环境整洁,房东也很和善? 
不错
 环境一流,感觉很高大上,位置真是非常不错,交通便利,出门就有公交车?很多同事朋友都向我要链接,是旅游度假的好住处哦? 
 房子较大,两个开放式床,较干净?入住非常方便,密码锁? 
房东人爽快?
 很愉快的一次旅行?入住夏朵公寓是正确的选择?出行便捷,屋内设施一应俱全,卫生清洁的非常之好,景观也非常得好,房东先生也很细心耐心 ?下次如果有机会来杭州,还是会选择入住这里的? 
 和女朋友的第一次相处,很愉快,就是第一天几个人共用一个卫生间有点安排得不好,后来安排好了之后就还可以了,床很大,也打了麻将?算是一次难忘的回忆吧?? 
 位置在城站和定安路之间,去南宋御街河坊街之类的地方还是很方便的?房东也很积极的帮我们解决问题,很省心?房间里差不多算是住过的最好的房源了吧,冰箱也是直接可用,房间里也有好几个插线板,甚至还有电磁炉炒锅小火锅调味料什么的【虽然完全没用上】,洗衣机也有,很全面了,而且布置方面也是很温馨的感觉? 
 住所非常不错,交通方便,离玩的地方都挺近的?非常棒的一次旅行! 
 非常好的房子,屋内设施齐备,有物业管理,高档住宅建筑,地理位置非常便捷,紧邻杭州火车站,去东站的地铁也很近!下次到杭州还会来住!! 
 房间风格很喜欢,可以自己做菜,虽然这次没有煮东西吃,但是还是非常好的一次体验,大家都很喜欢房子,希望下次还可以再次约到房间,再次入住 
好
可以停车 合适家庭入住 洗漱用品都有提供 床也睡的很舒服
 房东回应很及时,这是一个高层的顶楼,挑高复式,装修比较新,视野特别棒,去的那几天杭州大雪,不方便出行,在屋里看窗外风景也不错?步行到地铁有点距离,离南宋御街也不太远可步行(2km不到)小区里面可停地下车库,自驾方便的?一家老小五口人都很满意,下次来杭州还住这里(唯一的不足就是屋子里面镜子好少,进门处要是有个穿衣镜就好了,人多的话仅一间厕所稍有不便)总之推荐入住 
 房子位置良好,屋內佈置溫馨,四周交通方便? 
 房间设施齐全,楼上有个小帐篷小朋友很喜欢?地理位置方便,距离西湖步行大概二十分钟,离南宋古街步行五分钟,楼下停车方便 
 非常棒,房间布置得很完美,典雅又时尚,三张床各有各的特色,生活设备一应俱全,特别是浴室热水充足,可以舒舒服服地洗个澡 
 停车方便?房间很干净,和照片一致?孩子最喜欢的就是楼梯了?楼上楼下跑? 
 被褥特别舒服,保暖柔软又透气,枕头也软硬适中?两晚都能睡的非常好? 
 厨房用具基本齐全,给孩子们做了早饭,吃的热乎乎了再出门? 
其他一切也都很好?还会选择再次入住?
 房东这间应该属于酒店式公寓,位置很好找,然后要夸夸我们住的18楼,view极好!开放式厨房,超大的床和大窗,装修风格很喜欢~ 
 给后面入住的小伙伴建议:在check in的时候一定要把电热水器打开,不然到了晚上回公寓再打开洗澡将会是一场冗长的噩梦,特别是人多的时候,我们就遇到了这个问题,好在房主比较好的第一时间给予解决? 
 PS:厨房油盐酱醋 锅碗瓢盆冰箱微波炉都有!很棒,虽然没用到,哈哈哈~ 
 还有,第二天用饿了么叫了早餐!一大份皮蛋瘦肉粥?一盒肉松蛋饼?一根油条?一块红糖松糕 最后付钱只要七块钱,在上海同样的配置再加上配送费都要35了吧,半小时不到就送来了!直接送到房间门口,炒鸡棒! 
 然后这间公寓附近走10分钟左右,在西湖大道上有一家网红餐厅,叫碧桃小馆,里面的四人套餐性价比极高!环境极好~如果下次来杭州,还要住这里~ 
 真的非常推荐这家!我是和朋友一起自驾行,房东给了我们很多帮助,很及时的给到我们回应,房间非常漂亮,干净! 
 喜欢房子的几面窗户可以晒太阳,还可以做饭,小区物业服务也不错 
非常好 装修风格很好 七个人住绰绰有余 厨房碗筷齐全 地理位置好
 房东蛮热情的,当天预定,不到半小时,直接全部搞定,这个地址很好找,高架旁边?距离南宋御街也不是特别远,全家人步行去的西湖游玩? 
 Great top-floor view, roomy, and had working heat.  
Only issue is we had some difficulty finding it - Richard was available but we didn't have cell service to reach him.
 房子地段很好,去景點都很方便?房間乾淨,設備也齊全,住的這段期間很舒適!房東的回應也很快,再來杭州的話也會考慮住這家! 
 十分好的住处,干净,床品一流,睡得安稳,温暖不乏小确幸,推荐? 
 非常适合来杭州玩的年轻人,靠近市中心?服务很好? 
 这个房源地理位置非常好,去老街走路10分钟,又在交通便利的高架旁,离杭州站和去机场的高速很近,到景区也不远,非常安静,又不会碰到下楼都是游人的尴尬,房内设施和照片无异!房东人很好,话虽然不多但很贴心,回复及时,最后一天飞机要晚上十点还帮我们存行李!强烈推荐! 
 环境很不错,位置也喊好,非常适合家庭出游 
 地理位置优越,出行方便?室内干净整洁,环境很好?推荐入住 
房子很好 很适合一家人  二楼没一间房间一间榻榻米 榻榻米可以睡好几个
空间很大 很方便 离市区也很近 房间很干净 整洁
位置很好 用品用具很干净 房东给的指南很详细
Good
位置优越?装修时尚
 非常顺利的一次入住?房东给我们提供了停车位?房间设施齐全,干净卫生,给我们一家带来了一次愉快的住宿体验? 
 房子空间很大,很舒服,离河坊街/地铁站/西湖都挺近的,旁边便利店也很近? 
 公寓的地理位置和整体设计都不错?特别喜欢二楼小帐篷的设计,很暖很少女 
 几个闺蜜来杭州玩,订了这家,各方面都很喜欢,五星好评哈哈,离西湖边也近,东站过来打车很方便,下次闺蜜们来还想订这! 
周末订了三家公寓民宿
这家是最棒的  
木有之一
所有的一切都让人很舒服
 房主的回复都挺快的,有问题向房主咨询时也都耐心回复,空调热水器都很给力,体验感很棒! 
 公寓位置很好找,交通便利?楼层较高,天气好可以看到一部分西湖?距离西湖还是有点距离?房间干净整洁,基础用品配备齐全?三张大床,只有一间是有门的,适合一家人出行入住,比住酒店温馨? 
 适合一家人入住的酒店公寓,交通方便,地铁口就在几百米的地方,地理位置优越,离西湖景区很近?房间设施齐全!入住十分满意! 
 很适合家庭居住的民宿,设施齐全? 
很棒的体验 离清河坊很近 地铁站也比较近 步行大约十分钟就是定安路站 5个人住着也不觉得挤 二楼很酷
 房东先生很好!提前给到了旅游小贴士,包括交通?餐饮?风景名胜等等?房间比预期的要好很多,性价比也很高,3张床?杭州中心地段,去西湖?灵隐寺都很便利?没有酒店冷冰冰的感觉,设施也很完善,很好的周末体验? 

感谢房东先生!
 房东很好,房内设施一应俱全~很温馨~就是桌上那套茶具~缺了个盖碗~有个朋友是茶艺师,兴趣来了想给我们喷个茶,结果茶具不全~哈哈,装逼失败~不过,还是很感谢这段旅程,美好而又难忘! 
It is a great place to stay. Will definately recomend to friends if travelling to Hangzhou.
Bed are comfy and actually look like the pictures of them!
 房间设施比较全,离地铁口比较近,附近的南宋御街逛逛很方便,以后来杭州还会选择? 
 特别喜欢室内装修,非常干净整洁,还能做饭,棒棒哒! 
 由于这次入住多加了两名朋友,所以房主贴心的安排了加床?房子地理位置也很好,离杭州火车站很近可步行前往?还有地铁可以直接去景点?房内设施也比较齐全,晚上在房子里自己做了饭?总体比较满意! 
很棒的一次入住体验!
 地理位子方便,距离杭州东火车站车程40分钟,出门就是西湖大道,公交地铁都很方便?附近步行也距离河坊街?南宋御街很近?房子很干净整洁,简单大方,适合家庭出游?性价比不错? 
 非常好,住得很开心,原本订的是另一家,真的是太糟心了,然后退了定了这家,这家是临时定的,没想到比之前千挑万选的好太多了,房东也很热情? 
房间很干净 很宽敞 非常的好
 杭州站下来步行1.公里就到了公寓,床很软舒服,楼上的床很大,两个大人一个孩子绝对可以睡,清洁的也非常干净,热水器太烫了得注意一下温度,去西湖走的话可能会比较累,打的其实也就10多块钱……这个可以接受!父母和孩子都很满意! 
 房东提前给了攻略和地址,到了入住时间给了密码,两家人刚好楼上和楼下分住,早上起来两个小朋友起来就要互相找,很棒的空间,干净整洁,离河坊街很近? 
 很好,房间很整洁!也感觉很干净~ 
位子靠近南宋御街~可以打车去西湖~也可以步行十几分钟过去~
总体感觉很好~会再次入住~
 舒适?干净?距离河坊街?南宋御街很近,距离四季青服装市场?近江海鲜农贸市场也不远,距离市民中心3公里左右,距离延安路?解放路?西湖也都非常近? 
 Richard's place is close to the Hangzhou Railway Station, which makes it an ideal location if you're doing intercity travel to/from Hangzhou. As the building is one of the taller ones in the area with full length windows in the apartment, one could wake up to the scenic views of the city in the morning. The apartment is clean and looks exactly like the photos posted. My friends and I particularly enjoyed the electric mahjong table that automatically shuffles and arranges the tiles within… 
The apartment was clean and location was great host Richard was very helpful because last minute we add in 2 more guest and needed another unit for 2 person and he manage to arrange 1 at the some location so 8 of us can have more rooms to sleep and enjoy our Hangzhou trip very convenient we can walked to West Lake and 清河坊
We would definitely recommend this Airbnb to friends
 房间很好,干净卫生,地理环境也方便 
非常满意
??? ?? ??????? ????? ? ??? ??? ??????? ??? ???? !! ??? ????? ????? ?? ???????? ????? ??? ?? ?? ??? ???? 5?? ?? ???????? :)
不错的体验
 地理位置很不错,房间也很干净? 
不知道热水器是不是我不会操作??居然洗了一次就没热水了??其他都很好
非主动沟通 需要自己多去和房东联系 停车位需要沟通
 入住很方便,直接密码开锁?房子离南宋御街蛮近,走路十分钟左右?离西湖也不远,我们都是走路去的?房间也不错,就是洗手间的门没锁,而且坏了,物业来修了 
Nice location
公寓整体都不错 靠近西湖出行方便 不过由于是面对西湖大道 建筑的隔音没那么好 晚上和早上汽车噪音有些明显 对于一些睡眠浅的人来说会有打扰 建议出行带睡眠耳塞备用
 We booked two rooms with Richard, he was very helpful and prompt to reply on (Hidden by Airbnb) and we chat. 
The house was perfect ! We had 2kids and infant and 5 adults .
 The bed was huge and comfortable and clean . It had almost everything you needed e.g toilet amenities , hairdryer , wifi, tv. 
 Location wise , very close to hangzhou railway station and xihu ( which was beautiful) .  
 If you need a cab, it’s just a 2mins walk to main road which have lots of didi ( taxi).  
Breakfast not an issue…
 进门给我的感觉很好,装修风格也很喜欢,房屋也热情关心 
Very good host and easy access to lakes
 强烈推荐!!!超级温馨的屋子,也很宽敞,住着很舒适~装修美美的,感觉特别好~主人也特别热心,暖暖的~地理位置紧邻西湖,交通便利,总之,是这个超级成功的住宿体验! 
 公共自行车越来越方便了…直接楼下就有小黄车,一刷就骑车去西湖玩~更轻松更有意思. 
 装修很新,年轻时尚的风格,楼下是客厅餐厅和一个卧室,楼上是两个卧室(含一个榻榻米)?我们一家六口人入住,两位老人住楼下,我们和孩子住楼上?孩子很喜欢复式,爬上爬下很开心?卫浴不错,有淋浴玻璃房,水很暖和;楼层高视野好,足不出户也能看到美丽的杭州夜景?交通方便,下楼走几分钟就有到西湖景区坐7路和y2路? 
 房子住的很舒适,位置很好,房东人很好,提供了游玩攻略,谢谢,很舒服的一次入住? 
 很赞的房东,很赞的房源,非常干净?价格是偏高一点,但很适合多人出行?可以抽烟?可以做饭,去哪都很近!杭州站步行过来的,真心近,房东还给了攻略?近期过去还会住? 
 陪父母一起回到他们年轻时度蜜月的地方旅行,他们很喜欢这个复式的公寓? 
 屋主提供了很完整的攻略,还推荐了附近的美食?很棒的一次旅行! 
 房子总体不错,只是硬件上有些旧了?比如厕所没有排风扇,水龙头和马桶圈都是坏的,厅里面也有灯是坏的,导致搓麻将的时候比较暗?还有wifi信号如果在最上面的房间就连不上了?总体来说还过得去,以上仅个人意见? 
 交通便利,距离杭州站非常近,房东十分热情,分享了许多攻略,听说我们需要使用厨房还特地送来了餐具?密码锁入住十分方便? 
 房间宽敞,设施齐备,房东一直都很好沟通,无论多晚随时回复,好像有一个隐形的管家? 
 很喜欢这件房间的风格,很是干净舒适,性价比也比较高? 
 房子在西湖附近,去哪都很方便,我和父母自驾游,房东很照顾我们,一直帮我们看车位,沟通很好,很热情?房子很干净,很适合一家人住!给房子和房东都手动五星好评! 
 晚上可以打麻将,哈哈 
非常棒!尤其窗邊及二樓的風景
 房间整洁,装修风格是我喜欢的感觉,床很舒服,所在的位置交通便利,也很安静,房东也很热心!推荐了好吃的餐厅!房间提供可以做饭的工具!总体不错! 
地理位置好
 房子在西湖边上,去河坊街?西湖?武林广场?湖滨都很方便,比酒店住的舒服,东西也期权,客厅亮一点就好,我们基本上就是坐在桌子边上唠嗑,总体挺好的 
 房源描述真实可信:距离西湖很近,步行即可 
 非常好的民宿,装修精致,实用,交通方便 
没有图片亮堂
没有图片看上去面积大
清洁服务不够专业
地理位置方便
 舒适,赞? 
 位置很好,自驾交通很方便?房间干净明亮,很不错 
 Richard's apartment was perfect for our family of four! Everything from communication to ease of access was done so professionally. I didn't have to worry about a single thing. The room was gorgeous, just like the photos depicted. Everything was spotless and he even gave us our own tea set in case we had our own LongJing ;). If you're ready to wander around HangZhou for the perfect experience, I strongly recommend staying here! 
干净舒适 十分适合大家庭出来旅游 小朋友很喜欢地上的帐篷 小朋友生病 房东很快提供急救包 很不错的入住经历
好
房子还不错 位置好 热水好 就是提供的毛巾看上去是干净的打开里面有虫子的尸体还有脏的痕迹 还好自己带了 完全自助也没有麻烦房东 房东也很忙 没有什么特别的交流 住了四天不好不坏 这个价钱就是个位置方便吧   可以免费停车还是要赞一下
 很滿意的-次旅程,入住很順利,樓上的床很大,適合小朋友住. 
 位置比较市中心,周边交通很方便?马路斜对面的日料寿司好吃,附近?便利店?傍晚入住的时候,打开灯很惊喜,温馨且柔和?大家用提供的茶具喝茶聊天到半夜,意犹未尽…如果窗帘的遮光性能更好些,就完美了! 
 整体很好哦!入住顺畅,整洁干净!一点小建议给到房东:1?吧台处的灯换成无声的会更好!2?卫生间配一点肥皂,便于清洗小件物品!3?冲淋房门口配一个踏脚垫,以防地面湿滑!4?保洁人员不要提前到达,延迟5分钟到达会更好! 
谢谢!
 Fantastic place to stay in an excellent location. The apartment is just a short walk to Hangzhou's famous West Lake, passing many beautiful gardens on the way. We couldn't hope for a better location in this great city.  

The apartment has everything you could need and easily can sleep 4 people. Richard was very helpful and was very happy to assist us several times throughout our stay. The apartment was very clean and maintained regularly by the cleaning staff. 

Thanks very much for a memorable…
 这家住的特别舒服,还有麻将桌,小伙伴们玩的各种尽兴,就是卫生间的门不太好,不小心还把自己差点关进去了一次.....尴尬 
真的是非常市中心了 舒服 有三个单独的房间 设施也齐全
很舒适   是想象中家的样子 飘窗很棒
 第一次去杭州  第一次带父母出行 房东一直很耐心的回答我的问题 房子的位置离南宋御街很近 离去西湖也就两站路 在老城区可以说是闹中取静,房间在15楼 坐在飘窗喝茶聊天可以看到远处的城隍阁 晚上灯光亮起来特别美 ?入住时 房东还会发一份很详细的攻略,还会推荐一些美食其中一家是民宿旁边的宝美点心 她们家的煎包真是太好吃了 周末的早上有了比较多的话要早点起来买 不然要排很久的队 ?? 
房间装修很干净清新 三个房间 挺适合家庭入住的 离西湖也比较近
 适合2人以上住宿,屋子很美,设备很齐全?有电梯和免费停车位? 
 和地铁站中间就是南宋御街,很不错的公寓,装修很有意境,很漂亮,住的很舒服,生活设施也比较便利,推荐! 
 还可以,位置很好找,房间比预期小点 
The host canceled this reservation 21 days before arrival. This is an automated posting.
重点表扬床和沙发!逛完一天西湖摊在沙发上看电视有点像回到家一样!床垫也十分舒适睡了一个好觉第二天继续游玩一点也不累~
Great stay
 地理位置很棒!往南两条街就是河坊街,上了西湖大道,过了高架就是南宋御街,继续向西顶到头,就是西湖,不超过两公里! 
 与房东交流愉快,有问题找房东! 
 房间整洁明亮,采光很好,让人看着就通透!那个沙发最牛了!坐进去就不想起来了! 
 房子很温馨,适合家庭入住?离西湖也很近,方便出行?值得推荐 
 距离公交站5分钟步行,适合家庭出行,配有麻将桌,晚上回到公寓还可以一起搓几把?最喜欢楼上的榻榻米,落地窗,清晨醒来看着外面的阳光,那种感觉格外好? 
还不错
感谢房东地热情招待?
 房子真的很不错,很大又干净,感觉比很多名宿的性价比高,两个人住很舒服?位置很好,非常便利,周围买东西什么的都很方便,下次还会定Richard的房源 
 位置非常便利,离南宋御街和杭州城站很近 
 所见即所得,房子如照片上一样,干净,明亮,走路十多分钟可以到西湖,不过离地铁也要走个十多分钟,房子里的电器都是品牌的,厨房可以做个简餐,房东会发游玩攻略,家人都很满意! 
 离火车站很近,房子还算比较干净? 
房主的装修风格超级棒 很喜欢 民宿里的飘窗超级棒 也想在家做一个很舒服 享受杭州的慢生活
很不错
 真的很棒,下次来杭州玩还来 
房子比想象中小点 有点小贵 但是靠近西湖景区 周围很繁华 还是挺值的 房子很漂亮 周边环境也很不错 房东联系及时 挺满意的
 房间挺不错的,蛮干净的,也比较适合和同学朋友聚会 
不错的
离西湖很近!骑车?步行都很方便?房子干净整洁?房东推荐的美食非常好~
 出乎意料的好,房间很棒也很干净?从窗外看出去景色很好? 步行10分钟就能到达南宋御街. 
 房间很棒,冰箱洗衣机都有,来的时候天气很热,带着老人和孩子,到杭州的时间也尴尬,中午11点多,安排我们去办公室休息了,非常感谢,下次还来住 
 房间很干净,房东人很nice 
 房间很大,很有情调的民宿?才住了一天感觉不够呀 
好~
 地方很好找,交通便利,我们自驾的车就停在小区的停车场,出门就选择公交?滴滴和共享单车,很喜欢杭州这座城市?带着宝宝,宝宝很喜欢那个飘窗,美式沙发很舒服,屋里稍稍有点蚊子,电蚊香驱蚊液插上就好很多,唯一不足的是卫生间是电加热热水器,回去第一时间想给宝宝洗澡,结果烧水还要等一会,其他的一切都很满意,房东很热心! 
房间布置女儿很喜欢 房东沟通通畅 离西湖景区蛮近 已经有朋友看了我发的朋友圈照片 也想来体验一下?总的还不错?
 房子位置挺好的,可以看到西湖?适合喜欢步行的人,走到西湖大概20分钟吧?周边很多商场?有问题找房东,回复得也挺快?总体还是很满意? 
房间特别好看 床也特别大 老板人很好的
很漂亮的一个住宿
 房东非常好 ,回复消息很及时,入住前还发来了攻略,推荐了很多杭州的景点和餐厅?房间很干净,非常大,可以住4-6个人,有电视,毛巾,拖鞋提供?入住方便? 
性价比很高的房子 适合家庭入住 房间布置很温馨 就在住宅区生活也很便利 就是楼下车位有些拥挤??
 地段还可以,离我们吃饭的五柳芳庭很近 
 地理位置很好的公寓,就在杭州站附近,走路10分钟,在公寓的顶楼,隔成了楼中楼的形式,格局安排的很好,孩子们很喜欢大飘窗,没有仔细看攻略,问了很多问题,Nice的房东都很及时给予回答,很愉悦的住宿体验 
六个人住的 很舒服的套房 装修风格很好
 地理位置超棒,适合游玩西湖周边景区的情况~房间也很整洁,房东也很好沟通,发现电磁炉有问题,和房东说了之后就安排送了新的?可能是以前的客人用厨房的情况不太多吧,不过及时解决了问题真是太谢谢啦? 
 整体还不错,一层的中央空调出风口有发霉的情况?下水道堵了,房东很快协调物业修好了?整体入住很不错?密码锁方便?高层景观很好?房间细节还需要改进? 
 房间布置得非常舒服,从入住到离开,都不需要见房东,感觉就和回到自己家里一样,非常惬意! 
 很漂亮的房子,房间超级干净,飘窗很多,离南宋御街很近,家里人都很喜欢 
非常棒
 第一次从苏州.去杭州玩.挑了好多民宿.最终选了这一家.因为有女生,这家独立的房间,带来了更好的方便?楼上楼下的复式房型,不仅在一起娱乐,还是分开休息,都有独特体验? 靠近地铁线,交通还是比较便利?觉得这次住房很棒 
服务态度非常好
 交通便利,环境也不错?房间视野很好?3大3小住很合适?到吴山广场?河坊街?南宋御街?城站都比较近? 
 就在西湖边上,性价比特别高,非常干净,下次去还会继续入住 
 房子很好?住18楼,风光一流,窗户可以望到一点西湖的景色,楼下就是公交车站,可以走去火车站?挺方便? 
 一家人出游第一次选择的民宿,是一个不错的房源,装修摆设我们都很满意,床也很大睡得舒服,阿姨打扫卖力,房东每次都很耐心回答我的问题,一次很满意的旅游? 
 总体不错,但是二层没有卫生间实在不方便,如果带老人小孩子去住宿,要妥善安排如厕和洗漱顺序哈哈? 
 房间很干净,位置也好,离南宋御街什么的都很近体验很棒 
 房子不錯,挺乾淨的,離西湖也近,總體滿意 
很适宜多人居住的房子
 很好的房东,房间很干净,地理位置也很好,非常方便 
 偶遇打扫阿姨,全程尬聊??? 
房间很好?非常感谢房东的热情
 房子地段很好,但寄存物品需要在物业,物业管理略有混乱无法放心寄存?房间本身不错,收拾的很干净,电视机不错,适合出游居住,只是卫生间只有一个有点不方便,另外网络不佳,希望在这些方面略微加强,谢谢 
 房间特别宽敞舒适,适合家庭出游?地理位置极佳,很满意? 
 房间和图片一样,很舒服,家人都很满意,房东人很好 
 第一次住airbnb,感受很差,所以意见较多请见谅?整件房子湿气霉气较重,墙纸都卷起来了,空调口就在床头顶上,很脏?皮肤较敏感,觉得瘙痒?整个房子空间感觉很小,小细节也是脏脏的,比如桌布,沙发等等感觉很久没有认真清理了,有灰尘?小区环境陈旧,也是随便进进出出的,很不安全?900多的房价性价比较低,真的还不如提前一点订五星级酒店普通房间了?一晚上都睡不着,一大早就离开了,以后真的不敢住airbnb了,非常失望了? 
 房东很热心,房间很漂亮干净,下次有机会会再考虑入住 
 房子离南宋御街很近,搭公交去西湖景点也很方便?物管服务好,房子够宽敞? 
房子在上城区 周边生活蛮方便 到南宋御街 河坊街 西湖都是比较近的 房东回复也及时
 干净,清爽,亲切,便利,喜欢的风格,舒适的生活?希望房主能一直保持下去? 
 房间都很干净,6个人住正好,房东服务也很好,有什么问题都积极解决,人也很好,推荐入住? 
 房间干净,交通便利,房主人很好 
 很好,很舒适,是一群朋友出来的第二次毕业旅行,比之前入住的民宿还要更好 
 虽然跟房东素未谋面,但是感觉得出是个细心周到的人,回复及时,沟通顺畅,提供了一份详细的入住指南和旅游建议? 

 住宿地点很好找,交通方便,顶层复式两张大床,四五个人入住一点问题都没有? 

 房间内设施完善,干净整洁,有单独茶台可以饮茶,设备以西门子电器为主,淋浴超棒超赞? 

 没在附近吃饭,早餐有个馄饨馆还不错?步行一公里有个步行街,全是小吃,距离其他景点步行也很方便? 

 非常完美的住宿经历,不写那么多了,欢迎大家自行体验,反正我是给了全五星好评? 
 实物比拍出来好看很多,虽然出了一点小意外,但房东耐心解答了,房子位置也好,离南宋御街和一家网红咖啡店很近 
 住的很舒服,房子也很好 
 房间非常舒适时尚,非常棒,下次还会来住 
地點還不錯
 非常细致的房东,出行前一天会提前告知我注意事项,入住当天告知密码,有问题也很细致地解答?房间也很干净?漂亮,地理位置不错,有免费停车位,很方便! 
 屋子复式两层,干净整洁,设施齐全,茶具很齐全,就是没找到茶叶 
 清洁做得不错,如果不是天气太热,骑自行车或步行去西湖是想到不错的选择? 
 房间很好,床很大,交通也方便 
他的宿舍非常好了!
 第一次体验,非常满意,不同以往的旅行,感觉像住在家里一样,和住酒店截然不同,很不错 
Richard's apartment is about 20 minutes walk to west lake and all the major scenery. The apartment is very charming and bed is very comfy. Only drawback is the water splash out of shower on the floor every where. Hope he can fix that issue. Hope to stay there again on my next visit.
超级赞
很喜欢 下次还来
很好
很好的体验!
 房子就在南宋御街旁,离地铁站非常近?卫生很好,设施也都很新?我们要做饭房东跑了几趟帮我们送厨具,还把他新拿来的电磁炉弄坏了真是不好意思? 
 虽然只住了一个晚上,比较匆忙,房间的确不错,面积不是特别大但是空间利用的很好感觉很温馨舒服,飘窗也好大,小孩都很喜欢,就是只有一个卫生间感觉有点不够用?总体住宿体验舒适 
还可以的
房子的位置非常好 离景区或者是商业街都很方便 远一点的景点都有直达的公交 附近早餐店很多 房间里的结构很不错 适合一家人一起出行 爸爸妈妈和姐姐均觉得很方便 很好
此房距离西湖特别近.而且非常适合家庭入住.房东的回复速度也是特别快.体验过程非常的完美.
 房子很大很好,设施齐全?交通也方便,去西湖大超市商场什么的骑车就可以?房东也很热情很好,满分满分 
房子和照片一样 周边比较安静 去西湖骑自行车就可以了 房东也很热情 度过了一个难忘的假期
 房間是漂亮的,位置亦製好,但房間其中一部冷氣壞了,非常不好受? 
 房子符合度很高,适合家庭出游?到地铁公交和便利店需要移步一下? 
房东很nice 房子也绝对的ok 而且对于自驾行锅租车真的是相当的方便 楼下停车是免费的!
还有开个十分钟就能到西湖 反正一切的一切都挺满意的~
 房间很大很舒适,装饰小清新,和图片上一样~位置就在火车城站附近,离公交站和地铁站都不远,出行方便~房东回复消息也很快~有机会下次还会去住的 
 这里离西湖挺近,身处闹市却又在拐角街道?装修很舒服,有专门的阿姨清理卫生?loft的结构,二楼的大床很舒服?整栋楼几乎都是做短租的,楼下前台那个好像价格更便宜,但是在 (Hidden by Airbnb) 上看,装修差一些?无论如何,是一次愉快的旅行! 
 房子位置很好,步行可以到河坊街,周围有小吃店和菜市场,早餐很好吃?窗户不临街,很安静,卫生间干净,洗澡水特别好?我们定的两套房子是挨在一起的,很好满足了大家庭出游的需要? 
 房子的位置很好,步行就能到河坊街,窗户不临街很安静,洗手间干净洗澡水特别好,这点让我们很满意?两套房子是挨在一起的,很好满足了我们一个大家庭的需要?附近还有小吃店,菜市场,老人们开心得很? 
 超豪华的房子,漂亮?精致,床品干净,并且舒适度非常好,入住体验绝对不输五星酒店,很适合家庭出行!离火车站很近,就是楼下没有便利店,不太方便买零食? 
 推门而入,满眼惊艳,所有装饰都体现了房东极具品位的用心,床品干净且舒适,绝对是超五星酒店的体验, 
 屋主的房子位置不错离境区都不远,非常喜欢屋主房间的设计,两个字舒服,非常干净!五星推荐! 
 不用去前台确认直接就入住了这点挺好的,节省时间,尤其是因为飞机延误了十分晚到达,房间也非常舒服?房东也好耐心解答回答问题,人也好,超级快地解决我的需求 
很好
 位置不错,房间装修很好,很干净,非常满意的一次入住 
 入住很方便,离火车站很近,步行就可以~ 
 房子超棒!装修风格很喜欢,房东人很好,住着很舒服? 
 十分适合家庭入住,清洁干净? 
 房间十分整洁,光线非常好,一进房间就被各种房东别出心裁的布置吸引了目光?房间内的视野十分开阔,也十分舒适?很适合四个人一同出游,这里是一个很好的游乐之后的休息场所?房东也很热心地为我们解答各种问题,为我们提供意见?十分愉快地在杭州度过了这几天? 
 房间很舒适,地理位置好,交通方便!房东也很好沟通,有求必应,还教我们如何清洗小龙虾,可是我们没人敢抓啊下次来杭州,应该还会选择这家~~墙裂推荐! 
 房东很热情,帮忙解决遇到的问题,酒店位置好,城站步行十分钟即到? 
 房东热情帮我还预留了车位,景色很好可以看到吴山晚上去夜市很棒喜欢下次来还回住 
 房间离西湖很近,边上有老街,华联超市离的都不远,布局很好,空调给力,密码锁很方便,安静,飘窗榻榻米也很喜欢啊,各种你想要的东西你都可以在房间找到,自己烧烧饭,和家一样,和房东沟通也很愉快,很好的房间很好的房东,推荐 
 房东人很好,大半夜的打电话给他询问住房详细信息,他也十分好脾气的回答,房间风格很喜欢,沙发床也很高大上,房间被子都很干净 
 房间给人一种惊艳的感觉,东南亚风情,处处都能体现出房东的讲究?地理位置也不错,步行到南宋御街很近?打车到西湖就几分钟的车程? 
 很好,很干净?住着很舒服? 
 在暑假,在西湖边,找一间文艺的房间,和家人或者朋友一起虚度光阴! 
 从家具的挑选摆设,处处体现房东的品味?厨房冰箱的用具,处处体现着细节的用心?打包回来的食物不用担心餐具和调料,可以制作简单的食料理?清洁度,位置都极佳,强烈建议大家来,也会推荐给我的朋友?房东有问必答,还推荐杭州的美食,省心省力,胜过五星酒店的体验? 
 房间真的太舒服了,两层都很美丽,住起来感觉很棒?靠近河坊街,出去找吃的也很方便,房东很耐心? 
 房东特别好,我们自驾过去提前说了之后,房东特意帮我们占了一个免费的车位,非常感谢!房子的地理位置特别棒,去部分景区自行车就可以搞定~干净舒适 
房子很大 也很干净 很适合家庭旅游 有三张大床住下6个人都没问题 房子采光也很好 附近也有很多好吃的外卖 房主人很好 非常好沟通也很热心
 床品非常完美,舒适?家里也很棒,有茶有阳台,外面大雨倾盆,室内自在? 
 大家都满意,我是觉得有点小? 
 但是真的很漂亮,特别是晚上开着灯? 
 交通是方便,但是不知道往哪儿走?一头懵逼…… 
房东人很好!
 房东很负责,订好就会给一些贴心的提示,有问题也会及时回复?房子在杭州站比较近的地方,交通很方便,在一个商住楼里,loft形式的,楼下是客厅厨房卫生间和一个卧室,楼上是两个卧室?麻将桌是亮点!四个朋友一起出行,下午到了以后就开始打麻将加外卖哈哈哈,都不用出门?周围外卖也蛮多的,很方便?卫生打扫的很干净,各种生活用品也都齐全,很适合朋友和家人出来聚会小住! 
 很棒的房源,下次來還會再來住 
 房东人很好,房子也不错 
 离地铁站和河坊街都很近,位置很好很方便?房间干净整洁适合一家子居住,很棒 
 和朋友两家一起来杭州旅游,真是一次非常愉快的体验,房间住着非常舒服,也很干净,Richard 给了我们很多帮助和游玩的意见,很感谢! 
 非常的好,房东态度也很好,服务周到,设施也都很不错,沙发是最舒服的了,软软的 
是帮朋友定的 朋友说很不错 
 房主的屋子非常漂亮,我们五个人住得非常开心,安静且干净,女孩子住安全,谢谢 
 房东人很好,房间很整洁很干净,女朋友穿上汉服拍照很漂亮 
 房子地点好,公寓式管理不错 
 地理位置好,出行很方便? 
 房东及时处理了房间的小问题,很好? 

 房子很好,交通也方便? 
 很棒啊真的,我妈妈姐姐都特别喜欢,洁癖的姐姐都觉得挺满意的,关键是让我们六个人都能住下,老板的服务态度也很好,总之很满意,下次会推荐给我的朋友们 
 挺好的~可以步行去西湖,设施也很完善~ 
非常好 该有的全有 非常舒适跟家没什么区别?干净整洁卫生?位置很好
 和室友6人的杭州自由行?房间很干净整洁也很宽敞?离火车站大约15分钟步行路程,离公交站大约5分钟步行路程很方便?可以步行到南宋御街那一块只要20分钟?房东人也非常好,有问必答而且回答很迅速,让我们很满意?给了我们一次难忘的杭州之旅,谢谢! 
床很软!!!布置很舒适!!!房间也很干净 房东也有问必答 很棒!!
房東很親切
房间地理位置优越 靠近清河坊和杭州站 离西湖也在步行距离 房东超赞 带俩娃出游 各种琐事房东先生都有帮忙处理 非常感谢 房间干净整洁 是布置很舒服的loft 有家的感觉 床品浴室用品都很好用 下次回再来的 谢谢
超级棒 又干净 位置又好!物超所值
 房子挺好的,装饰很精致,床很大很舒服,附近摩拜什么的去西湖挺方便的? 
 跟房东沟通非常顺利,小区也很好找,入住提前了些,打扫卫生的阿姨非常的友好,四姐妹一起入住!装修很有东南亚的感觉,很赞! 
 很不错的房子,房东人也很好,易沟通 
 交通便利,楼下就是各种交通,通往景区?一家六口住的妥妥的?超级爱榻榻米屋,床软?有家的感觉,非常不错的入住体验? 
 房源真的很不错,在杭州西湖直线距离900米左右,离地铁站也很近,挑高的小户型,装修很用心,简洁和多彩的风格是我们全家都比较喜欢的,三个房间三张床也能够满足大多数家庭的旅行住宿需求?我们在房间里发现了多数家具都是宜家的,很美观?房子视野很好,房东也很热情,没有垃圾袋自己还送过来,还给我们详细介绍了杭帮菜的饭店?全家住的很舒心,积蓄了能量第二天继续深度游西湖景区? 
 挺好的,环境啥的都挺好!下次还会入住 
很好滴!下次再来住!
 房间很舒适也很干净,设备齐全,房东也很周到,附近公交比较方便,地铁可能要走一点路,但是南宋御街就在旁边?附近还有很多便利店和水果店,餐馆,很方便? 
 住宿地点非常好找,旁边全家也不远,晚上可以逛逛御街,非常好的入住体验,房东还非常贴心的把麻将机重新放在了一楼,非常感谢? 
装修漂亮 位置也很好 总之就是非常推荐
 房子真的很精致很可爱很干净也很舒服?我们五个人住性价比非常的高?大家都很满意?位置很好找叫车也都很方便,附近便利店餐馆也很多,可以徒步到南宋御街和湖滨银泰等地,一路风景也很好?床睡得很舒服?洗澡淋浴器什么的水温也都很好控制也很舒服?下次回杭州会把房东的每个房子都试一遍! 
 地理位置好,房间干净! 
 总体是很不错的一次体验,干净问答及时?一点见意?我们在美国经常住airbnb 或 (Hidden by Airbnb) .  通常房主都会预备一个推荐清单,哪些早中晚餐馆好,哪里买日用品,订票租车打车去哪里,纯粹为外地客人着想,有时在国家公国附近也提供卡,在杭州,可以推荐几日游攻略? 
舒服
整洁舒适又有情调
 房子很好找在一栋酒店式公寓里,床品有专业民宿公司负责很干净,距离南宋御街和河坊街步行可到达,附近交通也很方便 
 房子还不错,比较安静,适合休息,最高层,大飘窗,还有功夫茶具,飘窗直接可以看到雷峰塔,房东回复也都很及时,就是停车可能晚了就没车位了,房间有洗衣机,但没有洗衣液或洗衣粉,可能忘了补充了吧,值得推荐 
 房子装修的很漂亮,房东人也超棒 
房主小姐姐人超nice~
 我们大家庭出游,小姐姐因为我们人多还专门为我们添了床位?小姐姐房子可以烧饭的,我们做了早餐~房子位于宝寿山上的高档小区内,非常安静,我带了10个月的宝宝,也挺适应,睡的很好~ 
 旅行入住还是很推荐的,性价比比较高~ 
 屋子布置超级舒适哇,特别温馨,微波炉冰箱什么的超齐全我们还做了个饭!房东姐姐人也超好,一直耐心回复我傻傻的问题…是超级满意的入住体验! 
 住得很舒服,房间很干净,房东姐姐人特别好? 
 房子很整洁,房东超级好,会推荐游玩路线以及好吃的饭馆?小区环境也很棒? 
房东很好
 位置很好,停车很方便,附近环境就很好,房东超级亲切热情,房间很干净,十一之前定的酒店一间都涨到500多了,住这里性价比超高?下次来杭州还会继续住这 
 房主真的超级超级超级好!每次回复都很及时,很负责也超级贴心!房间布置得也很温馨!以后有机会还会来的! 
 房子在西溪湿地附近,离山姆超市也很近,房东超nice,人特别热情,给我推荐了美食,还有旅游路线,还推荐了安吉的美食真的超热情,整个房间都超级干净,厨房也特别干净,冰箱里有付费罐啤,小区环境也是我们住过的民宿里环境最好的,楼下就可以停车并且不收费,楼下不远处还有一个小超市,蔬菜水果都可以买到非常方便? 
 房东姐姐人很好,我们到的时候已经凌晨了,打电话给姐姐,耐心给我们解答,非常感谢? 
 这是一家优质的房源 难以想象的干净与舒适,众多考虑周到的细节?民宿装修太有格调了!进门就有音乐,芳香扑鼻!厕所干净,卧室是简约的北欧风!能躺一整天都不带腻的!好评!推荐!!! 
 房子的住宅环境很好,交通也是比较方便的,房东给的地图指示也很清楚,照着走很快就找到啦~?居住空间时尚而宽敞,比想象的要大,床特别软睡得很好,隔音效果也不错的?其他各方便都很棒,住的很舒服?房子周围便利店?饭店也很多,这个价位在这个位置很便宜了,总体来说是一次非常满意的体验~ 
 哇!我疯了,婷婷太棒太可爱了叭!超级体贴关心我们?房子特别好看,早上阳光撒进房子里的时候特别烂漫! 
满意
 很干净的民宿,房东是老师所以沟通起来特别顺畅?房东跟我说房子是原本自住的,所以我能感受到家具?电器这些都是用的很好的品牌,床是乳胶床垫的,床品是宜家的,清新自然?很多套的茶具?功夫茶,蛮用心的?音响不错,我们几个喝着茶听音乐很惬意的下午,谢谢房东的热情! 
 从入住到房东的接待,体验很好,房间卫生比较好,房间内照片也很好看呀? 
 房源附近就是大学,生活很方便,闹中取静,免费停车也很方便;就在宝寿山上,空气清新风景视野优秀,房东很热情信息提供非常全面;房屋布局优秀设施齐全,一家人都很喜欢? 
 房子很不错,超级干净,隔音很好,可以做饭,适合我们想出来做饭的人,关键是厨房炊具太齐全了,房东姐姐是花了很多钱买电器吧?一进门就是淡淡的鸡蛋花的精油味,很温馨?投影看电影真的蛮爽的,我们几个小伙伴都很喜欢这套房子? 
 很nice的房子,很大,可以住很多人,厨房设备很棒,复古的微波炉我也要买一台,哈哈?床很软,乳胶床垫睡的很舒服,环境不错,风很大,不用开空调?房东人好,热心又温柔,推荐入住? 
 入住体验很好,不愧是设计师的民宿,细节很讲究,看得出房东很用心,我是看了很多评价才选择这家民宿的,自己体验后确实很不错,对我这种住宿要求比较高的人来说,我表示很满意,房东很热心,为我们做攻略,外地车辆进杭州是限号的,房东热心帮助办理不限号的申请,帮助我们省了不少操心的事,值得推荐这家民宿? 
 房源信息和介绍里一致,房间很干净,入住前房主还特意打开了熏香加湿器,一进门香香的,一点不比酒店环境差,属于新开发小区,但房间里并不会有装修那种味道(之前本来预定了另外一家民宿,一开门那个装修味道刺鼻的狠,果断退掉了),小区很安静,停车也方便,离亲橙里和西溪湿地公园不算远,楼下有天猫便利超市?屋里设施很完善,油盐酱醋啥都有?可爱的房主小姐姐在入住前不仅发了详细的线路说明,还告诉我浙江限号怎么申请通行证,还发了电磁炉使用说明,真的好贴心!推荐哈! 
房间非常干净超出预期了  性价比很高  位置也方便 挺好的
 很喜欢你家,入住比较愉快,房东热情? 
 挺满意的,下次路过还住这里,看得出来房东是一个对生活有追求的人? 
 很惊喜的一次旅程,民宿非常满意,环境不错,交通便利,内部装修更是花了一番心思,温馨舒适又干净?下次有机会还会选择来这里住? 
 这也太好了吧,出乎我对民宿的认识,真的非 常 的 干 净!家人都很满意,老人家很喜欢,干净卫生,小区环境很不错,老人家早晚出去走走,锻炼一下很不错,都是别墅?房间有三个,一家人住非常合适?还有厨房可以免费使用,东西都很齐全,楼下有超市,我们还自己做了饭,嘿嘿!如果你也是全家出游,可以考虑这里哦 
房间很不错  挺大 也很好看 很干净   房东人也很好   离景区也很近
 民宿非常值得一住,因为位置真的很不错,半山腰上的高级小区,很多都是别墅,所以名宿所在的高层就视野非常好了,前后无遮挡,31层的视野真的非常棒,南北通透的户型真的很凉快?哈哈,小区提供免费的停车,省了不少停车费?三间独立的房间,满足我们一大家子的需求,隔音效果很好,家人对房子很满意,干净又有设计感,音响很棒,有香薰,淡淡的浪漫?推荐这家民宿哈 
 照片比拍的更真实,住的也是舒心,房间设施齐全,房东小姐姐人超级好哦,很棒的体验? 
 房东真的特别好,我从来没有订到过房间里面放饮品的房子,还有接送车,服务到位,房东会很认真咨询?房间干净整洁也很舒服,设施也很全了,交通便利,旁边的风景啥的也好看很近,总体来说是目前最好的一次民宿体验了 
房东很好 服务周到 最喜欢的就是整洁干净了 而且周边游玩交通都很方便 想要去玩的话真的要定这家民宿 体验感大写的值得
 去西湖很方便,开车20多分钟,去西溪湿地10多分钟,周围很多好吃的 
 停车超方便啊,还以为会没车位呢?这里夜景也超美,视角很棒,站在窗前周边景色一览无余?而且睡了一晚第二天起来整个人超轻松,然后看了下这床是乳胶床垫?这里也太舒服了吧? 
 房子真的很惊艳,特别开心能订到这套民宿,没有枉费我精挑细选那么久?首先,房间特别特别干净,很有设计感,不愧是设计师的民宿,骨子里透着精致?其次,和西溪湿地真的很近,过去10几分钟,到西湖也才28分钟左右,到阿里巴巴和梦想小镇也很近,总体来说到哪里都是很方便的,交通枢纽?第三,房东特别好,悉心又体贴,回复及时,解答问题非常详细,还拍了很多小视频给我们指引,让我们少走很多弯路,这样好的房东是我第一次碰到,感谢房东?最后,我想说价格很实在,性价比很高,我是来出差的,我觉得这个价格比亚朵房间更好,但是价格比酒店便宜一半,非常推荐? 
 装修别致,交通方便?晚上睡觉很安静,就像在自己家?房东小姐姐还热心的准备了早餐,服务非常棒! 
 就在西溪湿地边上,去湿地公园很方便,还接近汽车西站?而且,房屋很整洁,房主超级nice,希望下次来杭州还能有缘租到房子的房子?谢谢招待,笔芯?? 
 房东很热心也很温柔,很耐心的帮助我们,房子装修风格也温馨很干净 
房东人超好超热情 周边风景超美 是一次很满意的体验
 其实这次是带着团队出去开会的,想找一个环境好一点的,安静的地方,这个完美的满足了我的要求,我先说这个房东,巨赞务必,一进门,淡淡的香气迎面而来,100分好感,而且空调也提前打开了,准备了漂亮的鞋,收拾的很干净,最重要,居然还给备了早点,住了好多次民宿,第一次有房东备了早点,还有可乐畅饮,还有百威(收费的,但是绝对市场价),房间很小清新,呆着很舒服,总之100分 
美女小姐姐
真的是人很年轻 虽然本来也不大但是真的与年龄不大相符
平易近人 什么事情都好相处 为人也很热情
 房间的位置在阿里园区附近,楼下会有小超市 离西溪园区也不算太远 十几分钟车程就到? 
 周边很安静,主要是有投影仪真的很过瘾哦,无论是旅行度假还是想要过周末都是首选? 
房间干净 设施齐全
 小姐姐非常nice了,有求必应哈哈哈,还很贴心的准备了饮料超级棒的 
 房东非常热情,回复及时,小区依山而建,环境好,屋子装修简洁大方有品味,住着非常舒服,就是出行不是特别方便,周围生活配套目前也不太完善,有机会去杭州还会入住! 
 房屋干净整洁,楼层很高风景特别好!开车来去各个景点都很方便?房东小姐姐也很热情,面面俱到  爱辽爱辽 
 家人出游选的这里,风景独好,城市里的一片宁静,空气可以大口呼吸?小区在杭州马尔代夫的景区里,又和西溪湿地很近,开车十几分钟,到西湖开车二十几分钟,到宋城走快速路也很近?房间也真心好,看得出房东妹妹用心布置过,很文艺,非常干净,家里设施随意都可以用,很贴心 
 一家人过来杭州玩,这次选的酒店,全家人特别满意?位置好?交通便利?吃饭?逛商场?游玩一应俱全?一次的度假?谢谢! 
 房子很惊艳,照片确实是实拍,非常干净,家电齐全,而且布置很有文艺范儿,关键是地理位置很好,走出小区就是宝寿山景区,这可是现在杭州的网红打卡地,离西溪湿地也很近,开车就十几分钟,关键是比西溪湿地里面那些民宿性价比高太多,体验很好? 
 房子太棒了,离西溪湿地很近,10分钟就到了?房子本身就在一个宝寿山景区里面!周围的山景很棒!晚上睡觉很安静,体验很棒?空气很好,有大隐隐于市的感觉!房东小姐姐是个美女,还贴心地准备了免费的饮料?床铺很干净,很温馨!泡一壶茶,发发呆,看看书,做做饭,感觉就像在自己家一样? 
 之前也住过不少民宿,这次是第一次带父母住民宿,爸妈都很高兴?小屋很宽敞,干净整洁,厨房里的食材也有好多,就像在家里一样?房东姐姐也很热情,回复很及时?非常满意? 
Nice and clean house. I really appreciate the hospitality of this host! Easy communication between us. Nice neighborhood to spend a family vacations. 
 Recommending you this lovely and fancy place, you won’t regret  
 来杭州只是临时一个决定,一直挑挑拣拣民宿,终于看到了婷婷的房,价格很实惠,图片跟实物图非常符合?订下房间之后很细心的把一些房间的物品摆放啊怎么去住的地方都给你详细的解释了?回去住已经很晚了,由于密码锁的原因大半夜的给房东打电话,很耐心的帮我修改了密码?总体来说房子很好,真的好,入住了就知道? 
 很热情的房东,周到贴心,房子的环境和布置都很温馨,五星推荐 
 这次的入住体验是所有爱彼迎旅行中最好的!行前房主非常耐心地回复我的提问,还很NICE周到地告知驾驶路线?停车?附近购物和游玩信息;小区非常高档,入住很顺利,进入房间很惊喜,门口整齐放着5双干净的布拖鞋(我们5人),整个房间装修清新简约,干净整洁,设施齐备(电视,空调,冰箱,厨房烹饪用具齐全),洗手间里的沐浴乳?洗发乳液等国外品牌,卧室里的被套床单也很干净,冰箱里还准备了饮料,沙发边的置物框里还放着零食,处处都透着房主的贴心细心用心,就好像我来到了杭州朋友家里,很放心? 
 离开时落了把小木梳,房主热心帮忙快递回,还没有收我快递费,这份待人的热忱,真的很暖心?感觉房主不是为了租房,实如房主的初心是招待各方的朋友?感谢感谢杭州的朋友,感谢以后在杭州有个放心的地? 
The host canceled this reservation 2 days before arrival. This is an automated posting.
 房东很热情,屋子里一应俱全,还额外准备了零食?饮料,很惊喜? 
 房子在宝寿山景区,距离西溪湿地实际距离不远,但是红绿灯很多,所以开车有点久?我正好赶上周末旅游高峰,回家的路有点塞,平时不会? 
总体来说五分推荐!
环境很好…附近很多商业中心…购物吃饭都很方便…
 小区的地理位置很好,出来就是大学城,给人的感觉就很有活力有朝气?因为在靠近山边,风景很不错,是个很好的山景房?因为远离马路,所以非常安静舒适,睡得很安稳,适合养生哈哈哈?家里很干净?整洁,东西也齐全,布置也非常清爽,下次有机会再过来的话还住这里? 
 和夫人临时决定来杭州的,路上定的房,到了发现是个大惊喜,这个位置很棒就在宝寿山景区里面,空气很棒,很幽静,早上起来走了一圈,很舒心?小区里还有天猫超市,买东西很方便!跟着导航走很容易找到,有回家的感觉,家里的装饰很干净,很清爽,看得出女主人是个顾家的好女人,床品都是很高档的感觉,很干净,这一晚睡的很好,夫人说下次来杭州必须定这里? 
蛮好的
 房子很干净,配套设施也很齐全,导航到西溪曼哈顿然后直接坐电梯就可以上去了?夏天去的话可能要带点防蚊虫的东西hhhh不知道高层也有蚊子 
 房东姐姐很nice  房子里有家的感觉,很赞? 
 1.小区环境不错,周围都是山空气不错,房子装修较为温馨,位置略偏 
 2.我们把使用过的碗筷都进行清洗,包括擦了油烟机擦了桌子拖了地等,但还是被抱怨说东西没有归位,没有恢复到入住前时的清洁度,住了这么多民宿从没被这么要求过,建议如果有这样的要求可以事先沟通或收取适当的清洁费的,我们是去放松聚会并不是去做保洁的噢 
 3.家具上有比较厚的灰尘,床上用品也不是每次换的那种 
 出来玩了一周了,房主是回信息最最及时的了?房子就在景区里感觉空气都很清新,周围视线特别好,观景Nice?房主家设施齐全,特别温馨有家的感觉,是一路下来家里长辈最喜欢的一套房子了?我也是第一次主动把自己住过的房子推荐给朋友,真的很值得一住?谢谢房主姐姐,希望下次来杭州还有机会租到你家? 
 房间住的很舒服,主要是房东人特别好,照顾很周到,只是交通不太方便,是杭州交通不方便!公交车实在难等,打车还是很不错的,附近有菜市场,超市,饭店,还有网红!!推荐! 
 一次非常棒的名宿体验,小区环境非常棒,因为旁边就是一个风景区,就在小区出门就是?小区是属于沿山建的,从小区里走到外面主干道的话差不多是1.2公里左右的样子,当然小区是有班车开出去的,差不多1小时一班,但沿途走路看看风景也很不错?家里的装修风格也是我很喜欢的,干净有格调,客厅以及三件卧室都带飘窗,厨房整洁餐具也一应俱全,可以满足基本的需求?洗浴方面也都是齐全的,毛巾是需要自己携带,毕竟也是因为卫生方面是可以接受的?环境真的很适合来度假得小伙伴,光呆在名宿里都觉得很惬意? 
 对于这件套房给我的个人感觉是回家一样的感觉,性价比跟那些酒店来说是绝对的优越;打开门进来房间的格局和清洁度也是非常好的,各个设施都是非常齐全;要说起地理环境,哇,这个就要说多一点儿,周边环境绝对是非常好的,坐落在杭州高教区,有两三个著名的大学,还有一个景区,空气也是绝对的清洁,四面环绕着山;最后说一下我遇到的最好的房东,她是我遇到过最好的房东,从订房到最后退房一直提供着很好的服务,详细的介绍一些家里的家具什么的,给房东一个很大的赞,嘻嘻! 
希望下次再能相遇!
非常舒适的入住体验~
 小姐姐很热情,房间也很好,离地铁也很近,有个小小的建议,就是被子比较薄 
 距离城西银泰非常近,离地铁公交车站也很近,交通方便,房东小姐姐很可爱,阿姨很热情,房间性价比很高,准备的也很贴心? 
 特别好的小姐姐,问什么问题都很有耐心的解答,民宿里布置的也很有家的感觉,干净温馨,提供了水乳还有阿道夫的洗护用品,住着很舒服,男朋友过生日小姐姐帮忙布置,布置的也很用心,太喜欢啦,下次来找男朋友首选还是这里 
 房间很干净整洁,看出房东姐姐们用心布置了?位置也不错,没几分钟就是商业综合体和地铁站!这个价格真的很良心! 
房东小姐姐真的很好!房间里面东西也备的很齐全!!很干净!舒适
房东是个很可爱的小姐姐!有很多可爱的表情包!沟通很好 地理位置很方便 还准备了眼罩和卫生巾!对女孩子超贴心了~准备的苹果也超甜!
房间真的可以说是非常实诚了!房东小姐姐太太太贴心 厕所还有准备女生需要的一些物品 像什么卸妆水鸭隐形眼镜护理液鸭  遇到问题回复的时间也是非常地迅速了!赞赞
诚意推荐 性价比巨高 荐给来旅游的朋友
位置 距离火车站一站 撒开行李可以马上玩耍  市中心各综合体 景区 都五到八站距离 出行方便 地铁口下来五分钟 绝对到住的地方
环境 类似于在建综合体 可是在这样的价格之下 以及打开房门的一瞬间 你真的觉得这算不了什么
心意 有些细节还是蛮值得一提的 桌上的零食 洗手台上的洗面奶 水乳 以及小皮筋的摆放是真的让我觉得房东mm有心 懂得自然的懂:) 顺便一提 我忘记带洗面奶 虽然马上订了 带上去到卫生间 看到置物盒里有 很喜 以及房东mm给你发的过来地图小照片 
体验感 
 作为一个有一定洁癖的人来说,体验非常不错?整个房间就好比是你们班上的女孩子刚搬的新家那样的感觉,装修和布置都比较年轻,提供的各种物品一应俱全,不是酒店那样只有一两种,基本你想要用的都能找到,当然房里很多也是房东自己用的,大家在住宿时也不要随便拿随便用,更不要带走?注意这个小区没有楼栋号,建议找人指路?公共区域空间很充足,不睡觉的话建议呆在客厅聊聊天,别窝在房里一个人独处?房东大人很好客,如果不幸碰到房东和你住在一起,那你就陪她慢慢折腾吧! 
 临时订的,很便宜,但是房间超乎想象的干净温馨,房东小姐姐很热情也有耐心?是女生们想要的家的感觉吧? 
 很温馨的小房子,房东人也很好 
 能让人一直续住的入住体验你说能不好嘛!在整个杭州城算是性价比高的民宿了,出来玩就是住的干净,安静,放松,睡的舒服,出行也方便,地铁站很近,小区绿化也是可以的,家里还可以自己煮菜,看到厨房真的很亲切,谢谢小仙女的厨房,在外面吃饭肠胃很不舒服,用了几次小仙女的厨房拯救了我的身体哈哈~第一次的评价是男票写的,第二次的评价是我的哈哈哈哈哈~推荐呀~ 
性价比也太高了~真的难以想象杭州还有这样的房子:-I 很喜欢小姐姐~希望小姐姐加油!!
房间还蛮干净的 就是被子可能不是很适合易过敏的我
位置蛮好找的…房间虽然小但床舒服呀…出门也超级方便…
 房间很不错,简欧风格,干净整洁,有窗户,通风性很好,卫生间很干净,应该是打扫得很勤快?房间设施方面跟公共空间方面都是非常贴心的?房东很友好,沟通回复也很及时,大家可以放心选择? 
房间比图片看起来空间会大一些噢
特别干净整洁 生活用品也特别齐全~
重要的是交通真是超级方便呀\(*ˊ?ˋ*)/出门几分钟都不要就到地铁站了 而且离高铁站特别近
我也要向朋友安利这家民宿啦!!
(还有房东小姐姐真是太可爱了嘿嘿嘿
是来杭州旅游的超5星级舒服的民宿噢 好评!
 房东小姐姐,太棒了,还给我们准备了国庆的小零食,很温馨的房间房间,非常好 
 房子超好看的,个人认为比图片上好看哈哈,很卫生,甚至准备了干湿两种拖鞋,房子的位置很好找,离地铁很近,房东小姐姐人也很nice,总之很满意,有机会还会住哦 
很温馨! 很喜欢!谢啦!
 房东姐姐超级可爱温柔,有什么问题她都会热心帮忙,是我住过最喜欢的民宿啦,真的有自己家的感觉哦,隔壁的房客也超级友善,早上起来还能喝到他们煮的粥,总之,此次体验极佳!下次还要带男朋友也一起来!祝房东姐姐生意越来越好! 
房东小姐姐人很好
 照片和实地有所落差,但沟通服务佳 
房东小姐姐人很好 房子也很干净 住的地方也很安静 离地铁一号线很近 步行十分钟以内 挺方便的 一号线也可以坐去好多地方
 小小的卧室很温馨,每个房间都有自己的钥匙,很温馨,家里收拾的很干净,小区域的改造很有意思,整个房间都充实了,还准备了耳塞和眼罩真的太贴心了! 
 阳台有洗衣机可以晒衣服,设施很齐全,厨房柴米油盐电饭煲都有,卫生间小物品很齐全, 
 位置很好找,离地铁站很近,走出门不几分钟就是地铁站,真的很方便 
 房东小姐姐超好嘻嘻,会提前发路线图,入住体验贼棒?来杭玩住了三晩,超舒服,性价比也贼高,就感觉和家一样,靴靴小姐姐这几天的照顾了,下次来杭州希望可以见到小姐姐! 
 房间炒鸡好,小姐姐会备好一次性用品和浴巾,房间是简约风格,很干净很温馨,虽然是合租的房源,但是没有感觉让人不舒服不自在,有家的感觉? 
 周边便利店超市走几分钟就到了,还有很多烧烤店,不想出门外卖也很方便呀! 
 设施很齐全有洗衣机阳台厨房也可以用,房东小姐姐准备了好多东西,各种小物很用心,对女孩子来说太方便了! 
 房东小姐姐也很好呀!不出门的时候和房东小姐姐一起窝在沙发上看看电视,点点外卖,还和小姐姐一起玩了switch,整体算是非常快乐舒服的地方了,让人很放松? 
 地方也蛮好找的,下高铁坐一站就到啦,房子在彭埠地铁站附近,出站后大概走十分钟不到,交通上算是很便捷了,小姐姐还会事先发路线图,告诉我们怎么走,总之就是很棒的体验鸭? 
还可以
 房间炒鸡好,小姐姐会备好一次性用品和浴巾,房间是简约风格,很干净很温馨,虽然是合租的房源,但是没有感觉让人不舒服不自在,有家的感觉? 
 周边便利店超市走几分钟就到了,还有很多烧烤店,不想出门外卖也很方便呀! 
 设施很齐全有洗衣机阳台厨房也可以用,房东小姐姐准备了好多东西,各种小物很用心,对女孩子来说太方便了! 
 房东小姐姐也很好呀!不出门的时候和房东小姐姐一起窝在沙发上看看电视,点点外卖,还和小姐姐一起玩了switch,整体算是非常快乐舒服的地方了,让人很放松? 
 地方也蛮好找的,下高铁坐一站就到啦,房子在彭埠地铁站附近,出站后大概走十分钟不到,交通上算是很便捷了,小姐姐还会事先发路线图,告诉我们怎么走,总之就是很棒的体验鸭? 
房东非常奈斯 性价比特别高
 房间风格是我喜欢的类型!简约的风格,合租的形式更让我觉得是和朋友一起合租的样子,感觉一级棒!房东小姐姐也很热情好客,许是同龄人有更多的共同语言,我们相处的相当开心!一起玩了switch,一起葛优瘫在沙发里看综艺?交通也很方便,下高铁坐一站就到啦,房子在彭埠地铁站附近,出站后大概走十分钟不到,来的时候迷路了小姐姐还给我发了路线图,可以说是路痴的救星了!室内的东西还都能用,洗衣机啊,阳台啊,厨房啊?而且生活用品一应俱全还都是一次性的相当的方便?周边的超市啊便利店啊也很近,晚上饿了周边还有很多烧烤,懒得出去了还能点外卖也超级多?可以说是很棒啦!下次我还要来!(??????) 
房间很大 但是我觉得性价比不高
 整体房间是北欧风格,很干净很整洁,卫生间还贴心的放了洗面奶卸妆棉,包括卫生巾都有,细节好评,住的是最小的房间,虽然面积不大,睡两个人足够,有小桌子和蒲团,房东小姐姐人也超好,表白她!? 
 第一次住合租的民宿,比我想象中体验感好很多,卧室是独立的,卫生间客厅厨房共用的,客厅很大,装修的很温馨?小姐姐和小哥哥都很好相处,煮了晚饭还喊我们一起吃,没空的时候大家就一起点外卖吃,晚上大家一起窝沙发上看电视打游戏很开心了,小姐姐会提前准备好浴巾和一次性用品,很不错体验? 
 第一次住合租的民宿,比我想象中体验感好很多,卧室是独立的,卫生间客厅厨房共用的,客厅很大,装修的很温馨?小姐姐和小哥哥都很好相处,煮了晚饭还喊我们一起吃,没空的时候大家就一起点外卖吃,晚上大家一起窝沙发上看电视打游戏很开心了,小姐姐会提前准备好浴巾和一次性用品,很不错体验? 
非常好的民宿推荐
 房东很热情,指引也很仔细用心,房子在老城区有老城区的气息,地铁站也不远很方便 
 房东人很好,耐心帮助了我们很多,很感谢房东,家里的东西,也都很好,有一些也是自己在用的牌子,布置的也很干净,距离地铁口超级近,下次来杭州还会选择这个房子! 
 住这儿附近太幸福了,要是住一个月,我就要被胖死了 
 很棒的房间,拍照也很好看,美腻的房东小姐姐热情好客,推荐入住~离东站很近哦? 
设施齐全 一些小细节也准备的会有一些小惊喜 留言墙上能看到一些以往住客分享的小心情 很有意思~
房子很棒 房东姐姐人也很好
离地铁口超近的 路线也简单 虽然路痴但是找起来很容易 房间很干净 房东人超好 厨房放个锅 碗就好了 总之挺喜欢这间的
 比想象中大很多,很敞亮,床旁边的沙发坐着很舒服,晨间和夜晚坐在沙发上看风景很棒,房间超好看? 
 浴室还很细心的放了化妆棉身体乳隐形眼镜护理液等等小用品,感觉和家一样很温馨? 
 位置也很方便和地铁站就几百米,房东小姐姐还发了路线图和注意事项,超级贴心,问了很多问题基本秒回,总之很棒! 
 房子很好很赞啦,从来没有住过民宿的我体验真的很好,很贴心很有人情味,比之以前住过的所有酒店都富有生活气息,以后大概只住在柚子和笑笑那里啦? 
 有Wi-Fi了,很棒 
 未拟的两套房源都get成功,两间都很有家的味道,布置的很用心,让人住着很放松,还准备了洗面奶小皮筋等等也太好了,最棒的是洗浴都是家用产品?地理位置也很棒,地铁站出来就几百米,不难找,房东小姐姐还非常贴心的发了自制地图,人很好很热情,超爱她们家的屋子,下次来杭州还会选择这里哒! 
方便 屋内环境不错
房东不错
 交通上离新开的五号线很近,可换乘其他线路去景区商区,公交站也很方便?房间比想象中小很多,不过挺温馨的,适合一个或者两个人住?虽然是老小区,不过一天都在外玩耍并没有感觉到有影响,晚上回来路边有很多老人们闲谈唠嗑,感觉很有生活气息很不错,房东小姐姐人很好,有什么问题都很耐心解答,城西银泰就在附近,性价比还是不错的? 
房子很棒很齐全
 房东小姐姐很nice啊!地铁口和民宿很近!虽然比较小但是很温馨!银泰走个五分钟就到了,希望小姐姐投影仪里可以多放几部电影,出行一直很喜欢住民宿,感觉酒店冰冷冷不像民宿一样有温度~这家性价比挺好的~笔芯~ 
 民宿是单间出租房改造的,房间小小的但是很温馨,离银泰真的很近,在五号线地铁附近出行还算方便,叔叔阿姨也很和蔼,感觉在自己家一样,小姐姐还准备了好多小用品,爱了~ 
 啊啊啊!房东小姐姐很耐心,还很贴心的准备了小零食!好多日用品!连姨妈巾卸妆水化妆棉都有!专门来看浙大的,和紫金港校区很近,公交地铁都蛮方便的! 
很棒的房子辣
非常好!
 房间布置的很温馨少女,洗漱用品齐全,交通便利,房东小姐姐回复速度很快,第一次住民宿,很nice的体验,有机会还会住这 
非常之非常好 房东小姐姐人很好 很热心 房子也是美美哒 贴心的小物品仿佛是自己家 已经是忠粉了 下次还来你家 哈哈
 整体来说挺好的,小区很好找,周围交通便利,吃的也挺多,性价比高 
 刚订好房,房东就非常热情的给了我一些游玩建议,快到杭州的时候提供了路线图,简单易懂,入住后给了房内设施使用指南?进房后被房主的细心程度感动了哈哈哈,什么都有,真的什么都有,女生房东实在是太好了啊想的太周到了,有些我都没想到要用到的东西房主都准备了,消息都是秒回的,还推荐了周边好吃的东西,退房后还让我们把行李寄存在家里,我由于一些特殊情况提了房主完全没必要搭理我的要求,她也都同意了!这点我!太感激了!最后还送了瓶水路上喝,试问这么好的房主还有什么理由不订房呢?没有!大家快来订吧!真的离银泰超近!杭州的米糕太好恰啦!怀念! 
 小姐姐很热情好客,非常耐心?强烈赞~ 
 很好的房子,很漂亮,比预期要好很多,各种设备一应俱全,房东也很热心友善,推荐给每一个人? 
挺好的位置方便不过面对高架????
 房间很干净,虽然小但是五脏俱全,适合两个人住?房东回应也很及时,热情好客?环境也比较安静的? 
 房间的地理位置挺好,离紫金港很近,地铁也很方便,什么商场购物中心旁边也都有,就是老小区房子有些历史了,不过这个价格也很好啊~ 
 总体还行,一个人住性价比很高,两个人有点挤了,不过房东小姐姐人很好,相处很愉快?总之还不错啦 
 临时给朋友订的民宿 位置佳 彭埠地铁站边上,离火车东站一站距离,对于第二天赶高铁的朋友绝佳?朋友说跟家里一样 
很干净 很舒服
有家的感觉
第一次住设备这么齐全的民宿超级好评
 柚子粒很贴心,事情都会提前跟我沟通好?屋里装修还是不错的,很干净,家具啥的应该都是新的,床很大,睡起来很舒服?性价比高,很不错的一次体验?? 
 绝对赞的房间,是我见过平层公寓里格局最好的,有榻榻米,吃饭的餐桌,还备了女生的应急用品,牙膏等洗漱用品一看也是精心挑选过的,卫生间香香的,装修很有格调?我们三个女生住都够的,八音盒看着不起眼但是这个音乐真的好听?楼下商场还在装修,所以稍微有点绕,期待商场装修好了再去,小姐姐服务很贴心及时~ 
房屋很好 地理位置也很方便 距离城西银泰步行五分钟就到啦 房东小姐姐很贴心 在没入住前几天就及时把地址和攻略给了我们 很不错哦 值得信赖^_^
 很好的房子呀~位置不错就在地铁站边上,房子很干净也很安静,很适合一家人或者情侣来住~装修也很好,房东小姐姐也超级棒的!推荐~ 
 可以免费停车也太好了吧,对于我们自驾的来说真的挺好的?边上就是地铁站去景区好方便,喜欢~ 
 破旧简陋,请不要轻信照片 
 房东非常负责,性格也很可爱?地理位置也不错,性价比也很高? 
真的很好 还有小零食吃哈哈哈 旁边的环境住人真的很舒服
 很好的房东小姐姐,人非常nice,住的地方也符合描述,位置很便利,值得入住! 
还行
房东小姐姐特别热情 买的便当也帮忙加热 有问题都会帮忙解决 反正特别好!
 首先说明下房东小姐姐人超级好的,从沟通的过程来看是个非常可爱的小仙女了^_^因我们行程有变要退掉第二晚的房子也很耐心的给我退了?其次就是我们一开始没算准离火车站都挺远的,去西湖也是要地铁七八个站吧,房子比较旧的了,最后建议房间门锁能换成安全级别高点儿的锁? 
小姐姐很棒噢 很热情 细心解答我们的问题嘻嘻
很好
 挺好的,小姐姐人也挺不错~ 
非常好
 房东小姐姐很贴心,屋子香香的,就是因为老房子了设施有点点陈旧,但有限的空间被布置的很温暖,地理位置非常好,走一段就是银泰,打车十分钟到大悦城,附近都是公交车站~ 
 很方便很好找,东西很全,屋子摆设很温馨,还有谢谢房东小姐姐的奶茶哦~ 
 房东小姐姐非常热情周到,房间地理位置毗邻银泰,靠近地铁,整体感觉还不错 
 小姐姐很热情,房间感觉很温馨,虽然住了一天,但是都舍不得有了,大晚上出去逛街也很方便,走5分钟就到城西银泰? 
 因为觉得民宿没有酒店规范所以平时很少住民宿,这次也是偶然因为订的迟所以只能订民宿了,但是这次入住体验让我对民宿印象有了很大的改观,布局和酒店相比不单调,而且环境也不比酒店差,相比酒店还有更优惠的价格,真的是算性价比不错的了 
 房子比预想的还要好,风格特别喜欢,房东小妹妹也特别热情友好,我个人住外面时比较在意床单被子的干净程度,房东跟我讲她每回都会亲手更换清洗,也确实很干净,总体来说很满意? 
 首先,位置挺好的,离城西银泰很近,走路5分钟就到了,小区有些年头,应该是某房地产一期的项目,同一个小区内也有二期三期新的高楼,安全不用担心,晚上睡觉很安静,周边吃的地方?小店?商场?商店都有?交通很方便,走几步就有公交车站? 

 其次关于房间,这是改造过的一套房子,分出来的独立房间,房间挺大的床很大,只是厕所很小,而且浴室和马桶是在一起的?这是唯一的缺点吧)没有做饭的位置和洗衣机什么的(不过也不在意) 

 房子短租的价格很公允,我是长租还打了折就觉得比较划算? 

 房东小姐姐很热情,交流很开心?想要换床单被套浴巾什么的都会满足? 

 总结一下,挺适合短期来杭州旅游几天的朋友,基本上标准Airbnb,适合来玩杭州玩的情侣或者两个女生,当然一个人睡大床也很舒服? 
 房东小姐姐很热情呀,早早的就询问我到哪里了,原本以为要自己找地方的,没想到来地铁口接我来着,我一个男生怪不好意思的? 
 到了房间后看了一眼装修,有点日式的感觉还不错,硬伤就是厕所有点小...不过做为一个男生来说并不影响? 
 可能觉得我奔波一天了,大晚上的小姐姐很贴心的给我送了一小盘水果emmmmmm大概就这些了?如果下次还有机会来玩还会定哒? 
 房东热心,床单一天更换一遍,赞 
房东小姐姐很可爱 蛮热情的 回消息也很及时 满意的一次居住 有机会还会再来滴
 位置很好,离machi很近,可以买奶茶?房间里该有的都有,装修有一点时间了? 
 Nice place, great patio, excellent location. 
 房子的位置非常好,交通便利,离西湖很近,房间干净整洁,房东非常热情,路线交代的清清楚楚,非常好找,还介绍了几家好吃的饭店,交流起来完全无障碍,非常好? 
 Location is great, just beside west lake..... lots of restaurants around. Very responsive as well 
 房间和图片一模一样,整理的很干净,猫也不怕人,还很粘人,床很舒服,位置离地铁很近走路大概十来分钟就到了,很满意这次的居住 
猫咪真的很好撸~下次来还住那里~
房间位置不错 干净 整洁 提前让我们把行李放进去了 临近武林街 和西湖只搁一条马路 老板推荐新白鹿去吃了两次 性价比高
超好的房东
下次还来哈哈 猫猫很可爱
很不错噢!
比照片好看舒服的多得多
 在地铁口附近,海康威视对面! 挺好找的! 楼下有很多吃的,便利店? 房间干净,床很大很舒服,睡得很好! 家里的猫超级乖,一摸就翻肚子给你撸,真的太可爱了吧 
 房间挺不错的,虽然房东是男生,可是真的很整洁啊,我都自愧不如了?房间有淡淡的香味,很舒服?卫生间的洗浴用品也挺不错的,比一般酒店好多了,洗澡水也足够大,舒服 
 首先房间跟酒店同一幢楼,安全真的保证了,还有就是超级方便啊,离地铁口很近,房东人也很奶思 
 房间很舒服? 是一栋很新的公寓楼! 房子很含干净,房间有淡淡的香味,晚上睡得很舒服!最后,房东家的猫真的很可爱,很乖又不怕生 
 住的很舒服!这次一行好几人,都选择了这个放松的房子,房子都在一栋楼里,舒适,方便 
 房间很新! 住的很舒服! 投影仪看着很爽!楼下的商业很多,吃的什么都很方便! 距离地铁口不远,离海康威视和吉利也很近! 推荐入住! 
 总体还不错,猫咪很可爱? 
 房间干净,整洁,风景宜人,西湖就在马路对面,房间有个大阳台,可以边吹风边欣赏风景,很好的体验 
很好的房子哦~房东也很好~
靠近地铁站 楼下有公交地铁通行 还有 房东家很香 还有猫猫 来杭州第一件事就是在房东家电视看阅兵 哈哈哈哈 很棒的体验
房子的位置超级好!离西湖的距离太近太近了!大阳台晚上吹风很舒服!
 第一次入住民宿,地理位置不错,离星耀城挺近,很方便,房东小哥哥也很热情,家里的猫猫也炒鸡可爱,晚上坐在客厅向外望去,夜景很nice. 
无
 照片只是参考,不要期望太大,事实总会有差异不要太过计较 
 房东人很好哦,有问题很快就解决了! 房间也住的很舒服! 
 房间住的很舒服! 干净卫生,房东人也很好 
 房间位置非常好 市中心商业区 又是西湖边,小区环境闹中取静,房间非常舒适,风格突出,设施好用,房东也很好沟通,下次还会来 
 房东态度好,但是很多方面还要改进?比如隔音?床垫?热水器? 
 入住还是很方便的,位置很好,楼下就是新白鹿,步行一会就到了西湖边上,交通吃喝玩乐很方便?性价比很高? 

 2个男士住的,房东帮我们准备了2个被子,很贴心?很愉快的一次住宿? 
 位置没得说,过个马路就是西湖?很近?建筑有些年代,房内洗漱用品很干净?自助入住,退房很方便?附近有付费停车场,空位得碰运气,吃饭的地方很多?总体这个价格棒棒的? 
 房东很nice,回复及时,房间也很干净? 
 两个人住性价比还是不错的?离地铁稍微有点距离,就是洗手间门好像有点问题,锁不上,猫宁很乖很可爱? 
不错
 猫很可爱,房东也很好 
房间还是比较大的! 舒适温馨! 还会介绍朋友过来住
 地理位置真的超级好,就在西湖边,和一个很高档的酒店在一栋楼,这个价格真的超级划算了! 楼下有新白鹿,房东推荐去吃了,味道很不错,而且很实惠! 边上有个夜市,晚上很热闹,但是房间是另外一个朝向,隔音也很好,晚上很安静! 然后房东也很好,会给一些旅途建议! 超赞,会推荐给朋友! 
 位置real好,房间干净,露台hin大 
 住宿体验超级棒,舒适得想一直住着?diamond真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的超级超级超级超级超级无敌可爱,想diamond的第365天!!!!希望以后有机会再来~ 
 房东很好沟通,房间的位置也很好,在西湖附近的一条小路里,晚上蛮安静的?周围公共交通应该很便利,但这几天杭州太热了,出门都是打车,没太多体会?房间里的电视?空调都还挺好用的,也有冷藏冰箱?床也很宽敞,床垫是偏硬的那种,遮光窗帘效果也不错? 
 地段很好,在酒店的一侧,交通便利,楼下就是新白鹿餐厅和武林夜市,到西湖边只要几分钟,房间类似酒店房,略小,建议厨房台面和玻璃杯等用具清洁度再提高一些,房东忘记放卷筒纸但是很主动提出可以送过来,房屋细节如果能更注意就好了,入住很方便,图示和密码锁都顺利,总体来说,在西湖边也算性价比较高了吧 
猫猫好可爱!
 房东人很好,很热心,回复也很及时,房子也很干净整洁,性价比很高?就是早上附近有工地在施工,稍微有点吵,整体来看还是很不错的? 
挺不错 出行方便
 位置绝佳,游览西湖及周边强烈推荐? 
很棒的入住体验
 有一只叫diamond的,房东人很好,期待下次再入住 
 很温馨的房子,房东也很nice,我是来面试的,希望有个好结果!(?????????) 
房东小姐姐很贴心哦 入住很愉快 还陪我聊天陪我看电影 爱了爱了 下次见哦babe
地理位置优越 周围环境良好 特别是有可靠的物业 
 但是,只入住了两晚就遇到了很多小问题? 
首先房东没有提前告诉我开房门是需要输入密码 而密码是每次更换客人都需要更新的 所以想要知道密码需要等 等等 当然不妨碍入住 但是就给我感觉很不踏实
 再有,连房主都不熟悉电视机的开机操作 导致我的入住体验感再次下降... 电视机遥控反应缓慢 房主却推卸说一般所有的小米和天猫盒子的遥控都这样...  
最后 卫生间洗手台上全是污垢 我想清洁阿姨是如何做到忽视它的? 
这是酒店式的公寓房  但是这样的标准在平台上的售价非常不相等
 这次定了另外一间,房主是个漂亮的钢琴老师小姐姐! 不过好像小姐姐比较忙,不太能见到面! 房子很不错,定下来独享整个二楼,但是小姐姐说二楼马上会把另外一个房间装修好也用来出租! 总之房间很棒,选这里没错! 
很棒很不错!
 房东很贴心,会帮忙指路,入住以后虽然是合租,但也不会被打扰? 
 悄悄告诉你们,房东是个美丽的小姐姐!都来住吧,位置很方便! 
不错位置好
老板人超nice呢 还有一只很可爱的猫哟
 在房东家里住了一星期,房东非常热情好说话,沟通非常及时到位?位置方便,离地铁站走路大概十分钟?房间干净,小猫也很可爱?期间遇上台风,不得已在房东家又多逗留了两天,但是房东热情帮助,还通过帮助活动免了一天房费,非常暖心? 
这是一次非常棒的入住体验~
地理位置很好!房主很好!但房间的蚊虫对我们不友好…
感觉还可以吧
 房东人很好,床也睡得很舒服? 楼下的吃的也很多?猫咪超级软萌可爱 
 房东人很好,第一次住名宿,出了有些问题还很耐心帮我解决,家里的猫很乖巧,选它就对了 
好
不错  交通方便  房东回应及时 帮忙处理好了沙发床的小问题
 呆萌超可爱!肉肉的一只而且超级乖!租另一间房的朋友也很有趣,我们还一起出去玩了哈哈哈?房东也挺好的,还教我们打牌帮我们切西瓜?总之很开心的一次旅行啦 
房东人很好!
 我是不顾同行朋友的阻拦订的这家民宿,预定了两天,我们只住了一天就走了,按照房源介绍星巴克电影院一应俱全,实际上还在江陵路地铁口附近,而江陵路地铁口到公寓下面还有几百米距离?还有就是二楼房间的窗户不是通的新鲜空气,是公寓内的循环空气? 
 ////很抱歉我用酒店的标准来评判这家民宿,因为我是第一次住民宿,不懂其它的民宿是什么样的?但毕竟酒店和民宿的价格差距在那,如果你喜欢民宿并考虑实惠这里是个不错的选择? 
 ?如果你们出来旅行已经习惯住民宿了,可以忽略我这条评论?毕竟下面都是清一色的好评? 
房东人很好 住的很开心 demo很可爱 下次来了还会住这儿
 位置很好,走路去西湖都很近,楼下有非常好吃的大刀腰片火锅太赞了!还有mac酒吧!回来的时候才知道楼下就有mac酒吧,还跑去queen了真是,虽然没进去mac,但是门口都是宾利兰博基尼,司机说也是非常好的酒吧,好了好了,这是一个房源点评贴,说回房源,床很大,2.2米宽?我最喜欢大床了,还有很宽的阳台,超加分!进门也很安全,刷卡进大门+房门定时变更密码,女孩子住首选! 
 不错,楼下就是夜市,离西湖过条马路就到了,晚上漫步在西湖边上,吹着凉风,挺惬意的,本来还想再住一晚,无奈房子太抢手了 
不错
 距离地铁站有点距离,但是很好找,周边超市小吃都有,胖猫很乖 
 临时续住了一天,但是昨天住的没房了,就换了这间! 幸福也很不错呀! 下次来杭州还住这? 顺便说一句,猫真的太可爱了,随便撸,房东还给我了零食喂它吃,真的好想偷回家 
 离地铁口十分钟左右的路程,楼下很多吃,便利店都有,很方便? 房东人很好,房子温馨舒适,到处都是香香的味道,看得出房主是个有品位的人? 最重要的是房主有一只肥猫,太可爱了? 无关紧要的小缺点:1?loft的房源隔音不是特别好,好在房主和同住的房客都很安静,睡得很自在;2?这个房间没有空调,但是和客厅联通,客厅的空调开着,房间里的小电扇都不用开,一点也不热! 
 凤起路出站之后走约五分钟就可以找到,房主发了整个路线  比导航还管用,房间跟图片差不多  有阳台  阳台很舒服,房间床单什么的没有检查,因为我出门习惯性自带床单被罩,整体来说很ok,就是洗澡的时候那个有点难调,其他都ok?距离西湖银泰in77很近,离西湖也很近?就是总体来说不是民宿的感觉,相对来说还是比较商务的?另外,需要50元门禁卡押金,晚上回去晚的话需要刷卡,离开之后把门禁卡放指定地点押金会全额退回的? 
 房东有只猫,房东有只猫,房东有只猫?重要的事说三遍嘻嘻嘻 
交通很便利 本来是在市区玩一直打不到回萧山的车 下大雨 感冒了 头疼 穿的布艺拖鞋也湿了 非常难受 就找了家暖心的民宿待着 有大肥猫 超级可爱 吸 房东还帮忙买了感冒冲剂 很暖的哥哥 很健谈 不错的入住体验
非常好
 房东很热心,回信也很快,位置就在西湖边上也很方便 
房内很整洁卫生!推荐入住
 1.地理位置超级好,房东还会给你提供一些出行的建议2.家里有一只超可爱的猫,爱撸猫的朋友可以注意下呢3.交通方便离地铁站800米的样子4.非常干净 
 真的不错,除了卫生间的灯好像有点问题,主人有时会有朋友回来 
家里的猫咪挺可爱的啦
 房子离地铁站很近,交通便利,周围各种店都很齐全?家里的猫咪超级可爱,也很听话,住着很舒服,就是隔壁房间的小姐姐们使用厕所时间有点长然后把电吹风带到房间里用导致今天没有使用到,头发还有点湿就出门了?总体来说非常推荐大家入住 
 呆萌敲可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!好喜欢它!但是我到现在都不晓得它蓝孩纸吕孩纸qwq房间很舒服啦,不然我们为什么会误机orz,嘤? 
挺好的
Very nice place and good location. The host is very responsive and I can get handy info pretty quickly.
很好
 性价比高,房东热情好客,还能撸猫?十分推荐! 
性价比高
 位置不错,入住方便,阳台可以看到保淑塔 
 生平第一次用airbnb,也是第一次住民宿,很多地方不懂,房东一直给我解释很耐心,还给我祝福了很多注意的事项,so sweet,不得不说酒店地理位置超级好,酒店和温德姆酒店就是联排一体的一栋,正门对西湖一侧是温德姆,背西湖一侧就是房东的民宿,花了一半不到的价格住了个好地段,出门直走就到断桥,打车去西湖其他周边景点都在15块左右,交通也很便利,唯一算是美中不足的地方就是靠近西湖,稍微有点点潮湿,但楼层比较高,开门通通风,在阳台站一会儿,远眺一下,别有一番风景~ 
位置很不错 房东人很好 家里的小猫特粘人
 优秀,又来撸猫的 
房主的猫超可爱
 房东人很好呀,之后去杭州还会去住的 
很好
 位置真的很方便,下楼打车或者坐公交地铁都很近,呆萌真的好热情哈哈,一进门就跑过来蹭人~床也很舒服,是出去玩了一天可以一秒入睡的那种!感谢房东哥哥的耐心解答,下次来广州喝早茶记得去泮溪!! 
Great location. Everything functions as expected and the host is helpful and accommodating. But the place itself is much older and not as clean as the photos suggest.

 地址就是很好,方便吃饭搭地铁 
 可我并要说一下,公寓没像照片那么好,就是有点旧了还有没那么干净 
房子位置很好 离地铁站步行大约10分钟  杭州东站打车过去大约15分钟 非常方便 屋主热情回复速度快  房间干净整洁  还有猫很可爱!
 猫超可爱,位置很好 
 多次入住了! 房子在市中心,入住方便,房东好相处! 
 离地铁要走几分钟路,算安全,设计风格很好,有个大露台,外面广角风景,值得体验 
 房东非常棒的一个人,家里的英短也是非常可爱,地理位置也挺好的挺靠近商城啊什么的,性价比挺高的一次旅行,希望下次还能再来 
 房东人很好,房子也很不错,市中心,交通方便? 
 英短diamond超可爱超粘人,很喜欢行李箱哈哈哈哈哈哈,喂他吃肉酱真的好好玩,一撸他就会呼噜噜?离地铁站走路10分钟左右,住了几天出行都是用公共交通,还挺方便的 
Rapport qualité prix indécent. Les photos sont réelles mais la saleté présente ne se voit pas. Les ustensiles de cuisine sont inexistants (pas de bol pas de petites cuillères pour le petit déjeuner par exemple) il est Malgré tout bien placé. Prendre la sortie E du métro Fenggi (ligne1).
合租房 刚到的时候不太干净 第二天打理干净了
耐斯
 很不错,旅游很方便! 
 房间和酒店同一栋楼,阳台很大 
 房东很赞,一开始我们门禁有点问题,房东亲自前来给我们解决问题,并介绍了附近的美食,是一次很好的旅程? 
 整洁干净的房间,挺热情的 
很好客的一位房东
 房子的地理位置超级好,出行很方便,家里很干净,房东是个超级贴心的小哥哥,超级注意细节,关键是猫咪超级无敌可爱,而且很乖! 
超喜欢!!!!!
 首先这个位置这个价格一比就很不错了离西湖文化广场就600米左右,然后骑自行车去西湖也超级方便!! 
 楼下有便利店,18幢走出去不到一百米有肯德基永和大王生煎店火锅店鳗鱼饭沙县小吃,对街有巴黎贝甜和世纪华联!! 
房间超级干净客人不管住几夜退房了就换新床单被套的超级整洁!!房东哥哥说准备了十套换洗哈哈哈哈哈哈
 然后喜欢猫猫的一定要住!!!这是重点!!!!呆毛(其实它本命叫diamond我喜欢叫呆毛)太可爱了他是我来杭州除了朋友外最恋恋不舍的了,超级想它呜呜呜!!! 
房东哥哥人也超级nice的一般养宠物的人都很温柔鸭
 下次去杭州还住这里,不知道到时候还抱不抱得动大呆毛了嘿嘿嘿 
 地段还不错,骑车去西湖也很方便,晚上也很安静,猫猫超级无敌可爱 
 房间很干净,而且也比较好找,房东很耐心很nice?还有猫猫很可爱! 
 可能是市区最有性价比的房间,适合只求睡觉的人士…还有猫咪挺可爱的 
 交通方便,地铁和公交都近,跟着地图走一次就可以记住路,没有繁琐的拐弯?房间不错,通风很好,寝具干净,插座多,玩了一天回来能躺着玩手机,这是很宝贵的!最后房东大哥人很好!小猫也很好!!综上,这是一个各方面都很不错的房间? 
 位置优越,有阳台,屋内设施陈旧,有些心理落差? 
Quick response and very nice person
 挺好找的,位于西湖文化广场和打铁关地铁中间,附近很便民,猫猫很可爱? 
绿植该换啦
Good location
 位置好,离西湖很近,交通便利?房东服务周到,总的来说很满意的一次民宿体验? 
 維亮的公寓地點非常棒,散步五六分鈡就到西湖了,附近公交車也非常方便?維亮提供的新白鹿等餐廳的資訊非常準確,謝謝維亮? 
挺好的
第一次住到别人家里
只想说
猫咪超级可爱!
高冷又黏人!
 房源描述容易让人误解,近商业区,看不到西湖,但距离西湖并不远?房间里有一些未能及时清理的垃圾(电视柜下,厨房柜子里),房间装修程度略老,墙壁有裂缝,照片美化过于严重,所以容易形成过高期待,产生落差?房间整体还可以 
房东人很好
 房子的地理位置超级好啊,离地铁站很近,交通很方便?室内干净香喷喷的,阳光也很好?小猫咪胖乎乎的超级可爱啊,晚上还跑到床上来了,太可爱了吧~总体来说,很舒服很开心的一次体验希望以后有机会再去 
地理位置不错
 房东很热情,房间位置很好?步行到西湖很近?周边夜市吃?玩?买都很方便,房间床特别大很舒服,下次来杭州还会选这家 
 房子位置很好,就在一个大小区里,出行很方便,小区附近就有车去西湖,入住体验很好,有一种住家的感觉~猫咪很亲人,性格特别好,同样作为铲屎官还跟房东交流了很多养猫的点,特别开心~意外收获的惊喜呀,好评好评 
地理位置好
位置很便利 猫也太可爱了吧 (下次有机会接着撸)
 地理位置很好,楼下有夜市,吃饭很方便,离西湖步行也就五分钟左右?房东很好交流,总之是一次很不错的体验? 
 超级好哦,房间和房东非常棒 
非常好 房主也很客气一直在及时回复我的一些问题 地理位置也很好
房东人很好
很好呀
性价比超高
交通方便
物有所值
 来学英语!第二次入住! 位置很好很方便,真的很不错! 
房东人很好 东西落在那里还寄回来给我 设备也好尤其是地理位置特别好出行特别方便
房间很干净位置很方便 距离西湖 银泰都很近
附近吃的也很多 房东交流回复也很快
虽然有点小问题  但是也很快解决了
 还行,设施都需要维修了! 
 那只折耳真的很乖!那天晚上陪我一起在床上背单词,很开心?比一般的房源要干净放心的多 
非常好 窗外风景也很好 房间干净 位置便利
很好很棒~地理位置相当不错
 房子地理位置很好,就在西湖畔,与五星级酒店同处一个大楼?空调十分暖和,阳台可以欣赏风景?设施完备,浴缸和洗浴间兼备?一个很宽的大床和沙发床很舒服? 
挺好的
 地理位置很好,交通方便,很好的入住体验 
 很好的房东,房子的地理位置方便,性价比很高? 
 符合预期,位置很好找,交通便捷,设施齐全,猫咪特别乖巧可爱,房东小哥哥人很nice非常贴心能给予及时帮助,不过的确我们选的这间房空间略微小一些(儿童房改造),两个人略微有些拥挤,提醒大家预定前要考虑一下哈 
 房子位置很好,距离西湖景点还有地铁站以及一些美食店都挺近的! 
推荐
可以尝尝房东的手艺哈
 超好的位置,旁边就是地铁,综合体,夜市和西湖?房东人超好,有问题回复速度超快?我住过的airbnb里性价比最高的一个了! 
 位置不错,走几百米就到地铁站,有直达灵隐寺的公交?房东的猫超级可爱,乖炸了qwq价格实惠! 
 房间的位置真的超好,离西湖非常近,旁边就是武林夜市,去嘉里中心和in77走路都可以到达,房间内部也不错,但房间内排水系统不是很好,可能由于是老房子了 
房东小哥哥棒棒哒?房子也很好
住宿条件与价格匹配?
 位置很好,房间很干净 
反正你们不会失望
 房东人很好,地理位置不错,逛街吃饭景区都方便,房间整洁干净,卫生很棒,非常推荐这家? 
 性价比真的很高,是最近住的几个民宿中最干净方便,住的最舒服的地方了?推荐 
 小哥对于周围的交通和旅游路线都有好的规划和建议,房间很干净,小哥也很热心且健谈,墙裂推荐 
房主热情好客 细心周到?热心向导 省去很多麻烦事 房源地理位置优越 方便吃饭出行?
 很棒!!比想象中房间要大一些!暖气晚上开着很舒服,最重要的是房间和卫生间很干净很整洁!!!房东刚好在家打王者荣耀哈哈哈有种莫名的亲切感哈哈哈?但唯一有点小小的不方便就是房间里面没有小镜子,卸妆和化妆都要到卫生间里去 
 人很好,很绅士?房间非常干净整洁,甚至暗自惊了一下咳?住房的时候也很暖的在问冷不冷?难得遇到了杭州下雪的天气?这一晚睡的很好?谢谢啦? 
 房东是个小哥哥,热情好客! 
 地理位置也不错,属于市中心?楼下有便利店超市,离西湖也不算远,不过觉得杭州地铁没有那么便利,公交倒是蛮便利的? 
 来杭州刚好遇上寒潮,对于一个广东人来说0度真的好鬼冷... 
 好在房东给了电暖炉,晚上睡觉都比较暖? 
 浴室的洗澡水吧,温度还可以,只是电热水器热水消耗比较快,朋友洗澡洗久了就没热水了,但关键是,她都没感冒,我却在这里吹了两天风感冒了? 
 然后房东非常nice,给了感冒药,外加泡腾片,帮忙弄热水!喝完之后感觉比较舒服,第二天也比较好了~ 
总体感觉很不错滴~
再次谢谢房东小哥哥!
特别愉快的一次民宿体验!

 房主人超级nice哒,是个干净帅气的小哥哥~非常热情和真诚的接待了我们,我们自己攻略提前没有做的很好QAQ,多亏小哥哥提供了非常多的出游建议,特别的详细和实用!还和我们分享了很多他的出游经历和经验,聊了很多有意思的话题~ 
 住的地方干净整洁明亮,地理位置也很优越,周围有便利店和小吃店,出行的地铁和公交也很便利,而且离西湖很近~ 
 住宿的价格也特别良心!而且人性化的可以加床!小区也很安静,玩了一天特别累也可以睡个好觉~真的十分赞了! 
这个地方超级棒 楼上可以看到西湖 楼下旁边就是夜市 一点不担心吃的问题  性价比超高了 这个西湖边的房子 就是老房子了总会有些小瑕疵
 地理位置好,不足时是现在边上在修地铁,有些吵,早上就有点影响睡眠了? 
 房间干净舒服,还添了一个电暖器,附近吃饭?出行都很方便?房东人很好,是个可爱的精致男孩,听到了其他人说的哼歌哈哈哈,还……挺好听的?退房是过了时间的,小哥哥也没有介意,感谢?小遗憾是……猫猫不在家TAT 
 性价比很高了?房子干净,被子超香的?离武林广场近且很好找到?房东人很好,演出结束得晚还等到大半夜给我开门? 
就…住吧!愿诸位招财进宝日进斗金:D
Super location and value!
 非常舒适的房间,房东小哥哥人也nice?可惜没看到猫,貌似放朋友家了,还有就是wifi速度慢了点?总的来说值得推荐 
 房东小哥哥人很好哦,入住的第一时间帮我换好了刚晒好的被单,怕房间里冷,还把自己房间的取暖器拿给了我 
 唯一可惜的是,没有见到小哥哥家的猫猫 
 每次有朋友来,就定小哥哥的房子,哈哈,房子就在西湖边,穿马路就是西湖?楼下有小吃一条街,电影院?房间挺大的,中央空调,很暖?房东小哥哥,很贴心,10分好评! 
房屋干净整洁 房东很友好 地理位置很方便 就在市中心
 很好的入住体验,房东人超级好,很热情的小哥哥,房子位置很好,出行很方便,性价比超高的,下次还是会选择这里入住! 
离西湖和地铁站很近 房间设施很齐全 房东人也很好沟通 :-)
喵喵太可爱辽!
 非常不错,房东非常客气热情 
是和别人住一起的 自己的空间只有一个房间????详情里也没有说清楚 房主人挺好 就是没有想到房子里还有其他人
 还不错,像去了同学家小住一晚得赶脚!猫咪特别可耐! 
 很好,我们有什么要求都可以满足,太感谢了,猫猫diamond 
 也特别可爱,和房主聊天很热情,给推荐了很多好东西,很开心这次旅程 
 离西湖几分钟的距离,因为同一层看到有普通的住户,所以会比较安心?但是确实是酒店装修,主要是性价比高?应该有一定的年头了,能看到房屋经过使用的痕迹?楼下有肯德基和必胜客,还有火锅和烤肉,吃的问题不大?楼下也有世纪联华超市,有公交车站,走几分钟或者十分钟就有地铁站,出行也很方便的?最惊喜的是方林富炒货就在附近,买到很好吃的红薯片?机场大巴点就在一公里多点的地方,滴滴12块能到?晚上附近还会有武林夜市,不过不知道是不是季节性的,只在这个时间出现?总体好评,但还有进步空间,房东加油? 
 房东很热情回复也很及时,住宿地点不管是去西湖还是去其他景点都很方便,房间卫生情况很不错,可惜来的时候天气太冷,没能好好体验一下小露台的景色~ 
 非常棒的入住体验,设备齐全,度过了开心的几天 
 房源很好,地理位置很方便,旁边就是西湖文化广场商圈,双十一遇上银泰百货打折,人山人海?离地铁站很近,步行或骑共享单车都很方便?主人维亮是个很随和的小哥,有什么需求都可以直接说,他家还有一只无敌呆萌的折耳猫,非常温顺,喜欢吸猫的一定不要错过? 
 地理位置非常好,交通方便,小区整体环境很舒适 

 房屋很干净,物品都很齐全,公共空间很大,各个房间也互不打扰,住的很开心!有机会的话还会选择住在这里,真的不能错过这么好的地方 

 房东超级帅!热情友善,聊天很愉快~ 
 Diamond肥肥的,非常可爱,超级乖,很亲人~ 
记得关好行李箱!喵子喜欢钻到行李箱里上…厕…所………_(:з?∠)_
 Clean, comfortable and convenient... exactly as advertised! I’d happily stay here again when I’m in Hangzhou next! 
 很温馨的小家,房东是一个帅气的小哥哥,人很好哦~家里很干净,还有一只胖胖的很可爱的美短喵喵 ,萌翻啦!此次杭州之行很愉快! 
 居住环境蛮好的,猫猫也很可爱,我们一到就走到我们房间来陪我们,很温顺?房子附近交通方便,有很多商店?餐厅? 
 房东回复及时,房间卫生干净,以后还会考虑入住? 
 房间很干净,床和被子很舒服,很干净,一下子就可以入眠hhh?房东家的猫猫超级粘人,一不留神就躲进你房间,而且超级好奇的,你做啥都看着你,早晨还会送你出门?房源设备齐全,超级奶思 
 位置好,不错 
 房子的地理位置很好,性价比很高,也挺好找的?单身公寓的构架带一个小露台,这个季节很舒服 
 地点非常好,也很好找,晚上也安静?没有厨房的? 
 房间内设备齐全,沟通良好. 距离西湖非常近. 
房东家の猫太可爱了  忍不住の就想抱起来  离高铁站也很近  附近有银泰城  出行吃饭都很方便
小肥猫很可爱 一摸就开始呼噜噜
 房子的设施很齐全,环境比较干净,住得很舒服,小区的环境也很好?附近有超市?快餐店,饮食很方便?房子离地铁很近,交通很方便,离西湖很近?房东人很好,有问题提前说明就可以了?另外,房子里的猫很温顺?很粘人,不用害怕?总体来说,性价比很高,值得入住? 
 房东人很好,因为晚上到,我自己在小区里走迷路还准备要来接我,不过还好找到了?房间也很干净?家里还有一只猫,超级会撒娇,很可爱? 
不错  位置方便 猫很可爱
 维亮家很好找,下了一号线走路十多分钟就到了?小区环境也挺好? 
 房子是才装修好,很新,房间里的被套是才换的?维亮很热情还给我建议看演出买票方式,看样子也很踏实可靠也! 
下次来杭州会再次选择!
 猫猫炒鸡棒,很粘人乖巧,就是没剪指甲?居住体验很棒的~ 
 和小哥哥交流不多,不过喵真的超可爱超乖 
 位置很好,周围餐饮?商店便利,有猫咪可撸 
well-equiped room with great location:)
猫咪真的超Q超软!喜欢!
 地理位置很好,出行方便,環境乾淨,有隻貓,有時候開門的時候它會跑出去不進來,很可愛,房東可能較忙,沒有時間與我們交流? 
 房子很大,卧室多个插板及床铺整洁干净好评,另外猫咪比想象中的还要可爱,有时会黏人~ 
 房东脾气非常好,关键是那只猫真的太可爱了!!! 
 如果能贴照片我一定会放一百张Dimond照片?主人的猫太可爱了,肥肥的?喜欢摇尾巴?喜欢蹭腿?性格非常好?房东小哥哥也很好沟通,人超棒的!虽然没有很多交流?小区地段很好,交通很方便? 
猫咪可爱的
 房子位置特别好,离西湖文化广场很近,附近也有地铁站,交通便利?房主很贴心,给了很多游玩建议?家里的猫特别乖特别可爱,很满意的中秋之旅? 
 杭州空气很湿润,住的很舒服.房东人很好,工作忙的时候可能顾不上回信息,大家不要太着急,家里有猫猫,很乖很懂事,不喜欢猫的小伙伴就不要住了, 入住的小伙伴出门前要让猫猫呆在客厅哦.千万不要留在自己房间内,猫猫会憋坏的.房源离地铁站很近.走路10分钟左右.骑小车5分钟左右.门口也有公交站牌.去哪里都很方便.小区紧挨着西湖文化广场,离高铁站也就三站地.附近也有好多当地小吃?晚上吃完饭可以去西湖文化广场转转.喜欢蹦迪的宝宝们,西湖文化广场二楼有Linx酒吧.对了,要自带毛巾和牙刷哦.其他都还挺方便的.下次去住还要住这里.去哪里都很方便. 
 舒适干净安静,猫猫很可爱?第一次中国airbnb体验很好? 
 房间和卫生间都打扫得很干净,卫生间除了晚上大家洗完澡后,地面不会存积水,这一点让人使用时舒心很多? 

 两只猫咪都很温顺,小黄比较活泼,会跑过来蹭我,diamond更高冷些(也许是爱睡)? 

 周围环境很不错,下楼就有好多吃饭的地方,离超市也近? 
 ps, 那家生煎包馆子的生煎味道很正哦? 
 房东小哥哥家里有两只猫猫,超级可爱? 
超级听话
特别好 猫特别可爱 让哥哥养的胖胖的
然后哥哥人也很好 环境也非常干净 住的也特别舒服
 总体来说符合预期,地理位置非常棒,周边生活设施便利,附近商圈也很丰富?最棒的体验在于有两只猫可以撸? 
 位置很好,交通方便! 
 很好很干净,是我目前所住过的民宿中最干净的一套?有些民宿真的是脏的不堪入目,地板翘起,地板上到处是女人长头发,这套一尘不染,非常干净?就冲干净这点,下次都还会住这?地理位置非常好,杭州市中心? 
 公寓位于闹市区稍往里走一点,出行方便还很安静,出入电梯都需要门禁卡,很安全,周边吃饭买东西便捷,而且离一些景点很近,;房间是一个小公寓式房型,有一个露天阳台,早晚坐一会儿非常舒服惬意,很适合一家人,情侣或者两三个朋友一起住;房东人特别好也很专业,服务非常到位,因为我们的原因造成的一些麻烦都一一帮忙解决了,很有耐心,非常感谢,是一次很好的入住体验? 
 房东很热情好客,房子也很干净整洁,房子里有两只可爱的小猫咪,喜欢猫咪的人首选~ 
 主人真的挺爱惜猫猫的,不过猫咪可能会有点淘气 要做好心理准备 靠近地铁站 设施齐全 性价比还可以 
猫猫很可爱的哇!
 性价比极高,公用面积大,房东一家热情好客?周边交通方便,离地铁站步行只要十分钟?家里有两只可爱的小猫咪,小黄十分粘人,还有一只肥嘟嘟的diamond?下次有机会来杭州再来住 
 大家放心住就好了,房东人很好会介绍你去哪里玩,两只猫咪也很可爱,总之zhu?de?he住的很舒服 
位置便利
 小阳台很棒,正好赶上下雨天很是惬意 
 地理位置很好,就是有些破旧了,大概是老酒店的原因吧?墙体有些开裂,淋浴间下水也很慢,但是房东很友好,还提供了地址的详细位置?要是能把房间里的花花草草养活就好了2333 
我觉得周边生活挺方便的   虽然地铁站走过去大概20分钟  但是如果你提着大包小包来还是建议打车  而且要去c出口打车  还有怕猫咪的甚选择   掉毛严重  而且会跑到你房间里以及猫毛过敏的人真的不建议  那猫掉的毛有点严重  我的鞋子上全是它的毛
 家里的猫猫们实在太可爱了!也很乖!房间很干净,住的地方出行非常方便? 
 蛮好的哦,家里的猫猫太萌啦,我都想养猫了?家里挺干净的?周边饮食什么的都蛮方便的,感觉挺好? 
Is a good place to stay. 
 挺好的,推荐入住 
很棒的位置与房间
很棒
 有两只猫,除去我真的很怕猫,还是很可爱的?房东阿姨超级nice,知道我怕猫,把猫带回她房间 
 *小区环境挺好的,比较安静 
 *房间不大但很干净,性价比较高 
*两只猫热情好客.

猫房东很好撸_(:з?∠)_
 超级方便的地方,市中心豪华地段,走哪儿都方便,价格也很实惠? 
 位置挺方便的,出门有早餐店很好吃?而且主人家有两只猫咪很可爱,房间也很干净? 
 房主非常很热情好!猫猫很乖很可爱!~喜欢猫猫的可以过来住,白天出去玩晚上撸猫 
 浴室干净整洁,房间舒适,睡着很舒服 
 阿姨很热情,猫咪很可爱,第一次入住民宿,体验不错! 
 人又帅又热情,猫猫超可爱,还想住他家撸猫猫 
房子干净 阿姨很热情好客 猫很可爱
蛮好的房子
好
挺好
 位置比较好找,滴滴去市区大概15分钟,骑单车以我的速度得30分钟?小区环境很好,房间也比较干净明亮,还有两只治愈的猫咪? 
 房东和阿姨都很热情,很好相处,家里有两只猫,小黄比较爱玩,呆萌很乖很安静,房间十分的干净舒适,让人有种不想打破这种感觉,然后自己也会变得特别的自觉,一起维持好这个家的整洁 
房东很好  猫猫很可爱不怕生
 房东人超级好,猫猫也非常可爱超级爱跟人!有机会去杭州还会再去住! 
 床超级舒服的,房间足够两个人住了,还有个小阳台可以用来晾衣服,偶尔有点问题大大也超级迅速的解决了,超棒(>ω<) 
很棒很干净!每天晚上回家都有猫撸!
 房东哥哥人特别好,而且位置特别好,猫咪很可爱~ 
 位置非常好,距离西湖真的很近,楼下公交站直接到灵隐寺,房间应有尽有,也比较安静,非常棒 
 地理位置真的很方便,床也蛮舒服的,房东回复也很及时,真的不错,唯一一个小建议是,厕所地漏有点儿堵了,希望房东可以修一下 
 很整洁,好评?整体很干净,猫在掉毛,过敏的话要注意一下?(ps:感觉猫也是房东hhhhhhh) 
 房东人比较nice?房子离西湖很近,配小阳台比较舒服,但是房子可能有点年纪了,阳台附近的那面墙有点掉灰,浴室的下水道下水有点慢? 
 两只猫咪都超级可爱 当然也非常干净,超级市中心 去哪里都很方便~ 
 房东小哥哥人非常好,房间也很舒适干净,猫猫实在太可爱了,疯狂撸猫!! 
房间方便?整洁?性价比非常高
 房间很不错,设施一应俱全,房东人也很好,下次去杭州依然会选择他们家? 
 干净,整洁,靠近西湖 
Really close to the lake. Great location. Thank you!
 拥有大理石纹路的猫咪diamond肥常可爱乖巧!入住的第二天家里迎来了新的小可爱小黄同学,希望小黄同学和diamond同学成为好旁友~ 
 家中条件很不错,交通便利环境优雅,房东是个精致boy~ 
 房间入住很舒适,位置很方便,离地铁站?夜市?西湖都很近?房东也很热心的提供了出行建议?端午两天旅行出行都很方便?推荐 
非常不错的地方
 新白鹿很好吃!用餐方便,离西湖很近,交通便利?从温德姆豪庭酒店大堂右侧后面穿过去更方便入住? 
被子干净?
很好 房东很细心 房间很干净
 房东是一个很热心的人,我是毕业来租房,暂时住在这里找房子,房东还给了我一些租房的建议,给我省下一小笔钱哈哈?房间就是正常卧室的样子,床单被套房东每次都有换洗,我住了几天天天看他有换洗另一个屋子的被单啥的?地理位置话,离市中心还蛮近的,交通也很方便?猫猫(叫呆萌哈哈哈)一点也不怕人,让人忍不住想虎摸总之,性价比很高,推荐入住喔 
 首先!!!我爱猫咪!!!diamond真的是我住过所有民宿里面最乖最软最肥(x)的一只喵了!除了会掉毛之外简直是完美宠物,而且莫名其妙地对大家的鞋子很感兴趣,经常抱着不放开(?)房子地理位置很方便,距离东站很近,地铁口和公交站也在周围,走出去一点就有很多的餐馆,周边设施完全ok!屋子的公共区域很大,住起来很方便,卧室空间不大但是活动ok,衣柜也有,行李放置很方便?住的两天里面房东小哥哥都不在家hahaha所以我们是自己逛的,但是小哥哥回复问题非常快非常热情! 
 Great host & great place to stay! A cute fatty cat will be there to play with you, if you are willing to! The host responded to query instantly & given lots of local tips to us! Highly recommended to all! 
它可真是一只肥宅猫
 小哥哥家特别好,人也特别好,感觉小哥哥是个活的特别精致的人,猫咪简直是人间瑰宝,超可爱超可爱,离开的时候超级舍不得,真的特别感谢猫咪这几天的陪伴,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,好想它? 
 靠近西湖文化广场,步行过去10分钟以内,比较方便,房间整洁,比较安静,适合旅行居住 
 房子很美,回家也想把家里好好布置一下,提高幸福感?感谢房东的招待? 
 虽然只住了一晚,整体来说非常满意!房屋清洁,小区环境也很好,大部分时间比较安静!不过我去的那天好像楼上还不知道隔壁在装修,噪音略大~不过是白天,出去旅游或商务的话,完全不影响!力荐! 
 居住环境舒适,出行交通方便,老板人也挺好~好评 
整体环境以及猫不错
The Airbnb was exactly as described and really nice.
 Everything was well prepared, the communication response 
 was super fast, the room and bathroom were clean in western 
standards and the best thing about it: He had this awesomely cute
 cat :-D. If you go to Hangzhou, I can definetly recommend it. 
It is easy to find and next to a subway station.

房间又好看又干净?家离地铁站很近?他给我们回答地快?
他很热情?他有一个猫?????可爱了!
谢谢您让我们在您家做客!
 地点非常好找,猫咪非常好撸,房东非常nice,(猫咪真的太好撸了!!一点都不怕生!!这样容易被人拐走的啊!!还有猫咪太懒了吧每次看见它都是躺着的) 
 很难想象这样的房租下能租到如此市中心的位置,房东人很nice,来的当晚就给介绍旅游攻略?有天爬山很累,把外卖带回来吃,准备第二天出门再扔,没想到房东主动帮我扔了,真是特别不好意思?还有,猫超级萌!撸猫爱好者不容错过,这只折耳猫会主动和你亲热,一点不怕生? 
 住宿非常满意,东西很齐全,也非常的干净!房东很好,关于入住什么的,刚订好房就联系告知了,很棒! 
只是个过夜的去处?
 整体还算满意,床特别的舒服,枕头也满分?位置挺不错的,交通很方便,周围还有很多好吃的店? 
 地理位置确实很好,离西湖很近,附近就是武林夜市?阳台的沙发样式很适合葛优躺,唯一缺点是对面是建筑物?卫生间缺点就是没有洗手液?其他都ok? 
 入住这个房间是我意料之外的事,没有注意看房源的介绍?首先,这个小区的位置还是可以的,因为我个人不大会选择合租的房子去入住,眼神不太好,没有看清楚介绍就预定了房子,当天过去无法退房,实在无奈就勉强和小伙伴一起入住该房间,由于体验的时间比较短,除了公用卫生间的不方便之外,其他的也没啥可吐槽? 
 喵咪很可爱,房东人也很好 
 位置很好,下楼就是西湖,楼下还有夜市,吃东西逛西湖都很方便,周围有大的商圈购物也很便利?距离地铁站很近,交通也还是很便利的,楼下有公交直达灵隐寺? 总之真的很棒!老板人帅而且很热情,下次来杭州还要住这儿? 
性价比极高
 地理位置挺好的,距离银泰挺近的,小区安保工作感觉做的挺到位,Diamond很可爱,炒鸡炒鸡炒鸡温顺 
 Very helpful and easy to reach! Right next to a night market, restaurants and West Lake. 
 交通很方便,去任何地方都很方便,房间干净,床铺干净,老板也很热心? 
小猫很可爱 房东也很热情 会及时回复消息 房间也很干净 房东人很nice 不会互相打扰到 房子位置很好 下楼就是一个商业街区 很满意
 位置还算方便,房间宽敞,楼下有家生煎不错,星巴克也快开业了 
 非常好,交通便利,出行方便,吃的也多,下次还要来的话,肯定也是选择这家,非常好 
 小哥哥人很好,回复消息也很及时?房间很干净,距离地铁也算比较近?重要的是有一只超级可爱又聪明的猫咪?总的来说在这里入住很舒适? 
The apartment is in the perfect location for exploring West Lake and surrounding area. Also the Wyndham Hotel is in the same building so there are easy options for breakfast and dinner.  It’s easy to get a taxi from there also.

 The apartment was clean, has a nice balcony and is great for a travelling couple. Communication from the owner was good and check in was easy. 
 肥猫Diamond很乖可爱,现在换毛季,一撸就一身毛哈哈!同样作为铲屎官还是给房东一点建议:房间和客厅的窗户要装窗纱,肥猫在房间玩的时候好几次蠢蠢欲动想要跳上窗台,吓得我把窗都关起来?后面逛到客厅看到客厅的窗户开着,索性关成一条小缝隙?还有我比较担忧的是每次开客厅的门,肥猫都会往门外跑好怕它走丢?希望后面的房客可以注意一点,每次开关门要注意一下猫有没有跑出去,毕竟这种傻毛孩走丢了可能就回不了家了??? 
 房间床品还是挺舒服挺干净的,就是睡不惯高枕头,感觉枕头有点高睡醒了第二天脖子痛?其他都蛮好的,入住很安心,睡的不错 
 虽然是跟房主小哥哥以及另一位从未谋面的小姐姐房客一起住,但相互间都不打扰,所以非常舒服安逸?小猫咪很可爱哦,非常容易混熟,然后就各种蹭啊趴床什么的? 
地理位置很好 一點都不難找 要吃飯和坐公車都不是問題 房東人超級好回覆訊息也很快 晚回去還會跟我們提醒小區門的事 我們離開前把備用鑰匙弄丟了也沒生氣 (真的是太不好意思了)還有貓超級可愛!超級乖 很愛撒嬌 房間也都很乾淨住的很舒服 浴室的水馬上就熱了 總之是很好的體驗
 性价比在当地算是蛮高,同类价格相信胜过大部分酒店 
撸猫;房东很好 ;很干净
 My parents had a wonderful time at the owner’s place. The apartment is at a great location, only a few minutes walk to West Lake, public transportation and restaurants.  The room was very clean and tidy.  The owner also gave my parents many helpful travel tips and helped them to book the tickets.  Many thanks and we will definitely come back. 
 猫咪特别乖!特别黏!特别好撸!重要的事情说三遍!diamond真的是我见过最乖,最亲人的猫猫了!喜欢猫猫的朋友真的绝对不要错过!强力推荐!房主也是超好的人!会耐心回复你每一条消息,不管多么无厘头,汗?这么好的房子,这么好的体验,不来会后悔哒! 
 小猫咪太可爱了 是一只折耳渐层?软萌易推倒,摸两下就呼噜?基本上每次回到家都会晃着小铃铛过来迎接你,太幸福了嘤嘤嘤?而且超级乖的 爬上我们屋子的桌子也不会把东西推倒弄乱的?房东帅哥人很nice 而且平时自己哼歌感觉还蛮好听的哈哈哈 下次来杭州还会住在这里的! 
 离西湖很近,环境不错 
 房间超级棒,很温馨,位置也很好,楼下就是武林夜市,市中心去哪里都方便,下回来一定还住这里! 
 房东小哥哥人超好的,介绍了很多好吃的?好玩的地方?房子地方也不算很难找,去哪都方便?猫猫超乖超可爱又胖乎乎的,脾气超好,随便撸都不会生气的~走的时候好舍不得,想把它一起带走,哈哈(*/ω\*)等下次过来玩,还住这(?ω?) 
 房东小哥哥人很nice~有什么问题都会帮我们解答,人很热心! diamond真的超级可爱超级萌,不吵不闹,吸了3天猫~想把diamond抱走! 
 交通特别方便出门就是公交车站还有共享单车,环境也挺好的,喵咪很可爱,干净整洁 
 和图片所看到的一样?干净宽敞?走七八分钟是地铁站,还有公交站,很便利?小喵喵真的很乖很可爱,闺蜜怕猫,所以也麻烦了小哥哥?舍不得小猫咪?早出晚归的我们,也不怎么能和房主小哥哥碰面,大家不用担心和男房主合住不方便,有客用卫生间,很方便?下次去还要住这里,好好稀罕一下小喵喵,多住些日子?小哥哥真的有哼着歌儿诶,特意听了一下?哈哈 
 地理位置真的非常好,旁边就是武林夜市,离西湖也很近,交通特别便利,住的也非常舒适 
 房间很干净,五一期间价格也便宜,住的三人间,和基友一起也没觉得挤,房东小哥哥人很nice!!!! 
 重点是他家的阿喵!!!真的超级乖的,完全不怕生,吸了三天喵!!!!太幸福了!!!!辛苦阿喵陪睡了三天>▽< 
 This was a great stay near West lake. Comfortable, clean, and close to one of the best parts of the city. Easy access and a nice balcony. Thanks for everything! 
位于市中心的温馨家园?家里有一只超乖超温顺的喵!完全不会凶  而且疯狂往我们的箱子里钻  据说是因为喵特别喜欢箱子   房间也很宽敞 地理位置炒鸡奶思 距离公交站和地铁站很近   出行方便  小区里也处处有保安   很安全   房东小哥哥人也很棒  告诉我们旅游景点的路线和亮点  讲的很细   为我们出去玩节省了不少时间和精力是一个值得再来一次的好地方
 离西湖很近,地理位置特别好~周围也有大的商圈,吃饭买东西都很方便呢? 
 本来想住3天的,结果房间都预订出去了,为了撸猫硬是不怕麻烦挤出1天去住了?真的超级温顺的猫?住宿位置都挺方便的? 
 房间很宽敞,也很干净?入住很顺畅,地理位置也不错,周边生活便利,离最近地铁站步行十分钟左右?猫咪很可爱,房东人也挺好,虽然交流不多?就是很不好意思后来出了点bug自己都没发现...过了好几天才看到系统邮件,希望不要成为黑点... 总的来说是性价比挺高的一个住处,值得推荐? 
 房源位在杭州市中心,吃喝/去哪都非常方便,出門不遠就有公交,地鐵也在步行可達的距離,地理位置很好?房主人也很好,回覆迅速,樂於助人,託他的福還喝了杯道地的西湖龍井!更不用說房源裡還有一隻非常黏人,惹人愛的折耳,愛貓人士一定要來一下了! 
 虽然行程有变没有入住,但是和房东各方面的沟通都很愉快? 
热情沟通
 地理位置非常好,露台风景宜人,房间整洁舒适,以后有机会会再来 
性价比高?一走出小区就是公交站 房间也很干净 最后一点!喵很乖
 这个房间非常好,尤其是位置?居住很安静,下楼转个弯就是武林夜市,去西湖,西溪湿地,灵隐寺都很近,距离地铁也不远?吃喝玩乐都很方便?关机是价格,性价比真的是高爆了好吗? 
交通太方便了!折耳猫Dimond太乖太可爱了!
 房东人超好的呀,还有一只非常可爱温顺的猫咪,软乎乎的很好撸? 
 位置很棒,出门就是西湖,公交车 (Hidden by Airbnb) 都很方便,附近也很多共享单车~床很大很舒服,房间也很大两个行李箱摊开放都没问题,最喜欢阳台啦大椅子好舒服~ 
 非常好的一次体验,还有一只萌猫,就是有点胆小?因为不方便,还请房东点了外卖,特别好?被套都是临时换干净的,换前还晒在外面?房东是个应该挺清秀的小哥哥,但是由于身体原因,根本看不清房东长啥样,是个遗憾?性价比非常好? 
 房间宽敞明亮,特别干净整洁,床很舒服,卫生间也很整洁,还有的东西都跟全,离地铁和公交都不远,出行方便,附近还有挺多饭馆和超市,总之就是非常棒?房东小哥哥人很好,还邀请我一起喝自己做的奶昔来着,跟另一个同住小哥哥聊的也很开心!对啦,还有一只超可爱超听话的喵~满分推荐哦! 
猫咪很可爱!手感特别好!
很干净 家里还有一个可爱的小猫 这个地方附近也有很多大商场 超市什么的 很便捷
Very nice location if u want to have West-lake experience!
 房间很舒适透气,猫咪好可爱,房东小帅哥很热情各种景点美食细心介绍,厨房客厅空间设计风格独特,值得五星推荐 
位置很棒 离西湖很近
 环境很好,猫咪超可爱,体验很好 
地理位置非常好~
 爱猫的走过路过不要错过,房东有个巨乖的折耳猫! 
 离西湖很近,楼下就是新白鹿餐厅,武林夜市,方便 
 很好玩的房东,介绍吃的玩的,已经推荐朋友来住啦 
 房间很干净,设施齐全,装修好看,房东热情,还有很重要的一点是:有一只超级可爱的猫猫? 
 房间干净敞亮,生活便利,交通方便,猫奴有幸撸到这种极品大脸乖巧猫,给跪 
 房东是个可爱的小哥哥,第一次用爱彼迎我有点智障!还好小哥哥包容我,细心指导!先说房子公共简欧风格,房间装修简单明朗!房子地址去杭州各个景点用地铁,都很方便旅程一般不超过30分钟!吃的旁边都有,房源最大的特点,就是有一只呆萌的!全程特别乖,乖到你想把它偷走!今天走了还有点舍不得,希望还有机会来看它! 
房东人很nice
Would stay again
 第一次住民宿,笨笨的!感谢房东的细心教导,非常可爱的人?太喜欢这只猫猫了,非常可爱呆萌!真想把它抱走,哈哈哈哈开玩笑!地理位置也好,西湖,星光大道,各个景点都很方便!就是房间隔音,差了一点总体性价比超级高的!非常值得,下次有机会还会再来住,也想看看它!回家后一定会想它的,555!这是我见过最温顺的 
交通便利
不错
 房东家的猫超级乖,是只很可爱的折耳小公猫,好走了才知道小区有个小门就可以进,离的非常近,总体来说不错 
 房东的猫真的很可爱很温顺,卫生没有想象中的好,柜子里有灰,房间比较明亮,网络比较差 
 房东家的猫猫超喜欢的,小伙伴说这简直是她向往的生活呀?虽然只见了房东一面但也可以感受到对我们的关心,还问我们第二天出去后还回不回来要不要给我们留钥匙balabala? 
 交通很便利,走到地铁站十分钟,离东站很近,房东对于我们的问题都及时回答,中间物业来修下水也很好,还顺手拿走了换下来的旧管子? 
 位置很好找,小区周边交通和饮食都很方便,附近就是京杭大运河,晚上去散步非常赞!家里的Diamond超级可爱,完全不怕生,还会来找你玩,开心最后要谢谢房东先生的招待! 
 房东很nice,一个爱唱歌的小哥哥,他家的猫很可爱 
 房间和客厅非常干净,小区也很安静?问问题房东也会耐心解答?就是床有点硬,睡习惯软的了?总体5星? 
是我这次华东旅行住过的民宿里面最好的一间 很有家的感觉  猫猫也很可爱 亲人  房子干净 房东人也超级好 位置很方便好找 反正一切都很好 是民宿最好的榜样
 小区安静出行方便,公共活动区域挺大,可以喝茶聊天看电视还有撸猫,哈哈,不得不说,猫咪太可爱了超级温驯颜值又高,离开几天了还在想它,哈哈 
 是的我想先说猫咪的事情,dimond进来迎接我的行李箱,跑房间来玩儿到半夜两点,跳到被子上跟我睡?早晨一醒来一张圆圆的猫脸盯着我,亲醒了?我抱着他的时候,他的眼睛会盯着我,超级阔耐,幸福到哭泣被宠幸_(:3?∠)_当然再说说住宿,房间位置方便,处商业区附近?房东东爱整洁,晚上覆着面膜跟我们聊天,是个热爱生活的人啊~唯一有点郁闷是同住客声音有点大隔音效果不够好,没睡好~洗澡要记得看热水器的情况?以及有了dimond君,以上都不是问题...还会来,希望dimind再宠幸我哈哈哈 
 房间真的挺好的,内部布置的很好看,需要的东西都有,最棒的是书桌上还准备了jingxz 
 房东非常热情,给到的建议都特别实用~房间很干净整洁,出行也非常便捷? 
 房东的折耳猫Diamond真的炒鸡可爱而且也非常粘人,每天逛完回家还能撸撸猫可以说是非常减压了~ 
相当满意的一次住宿体验?
 住了五天,和家的感觉一样,可爱的小猫咪非常粘人?家里的公用设施非常有质感?如果有机会还会去住的感谢遇见 
 房东是个爱唱歌的小哥哥,住宅附近啥都有,很方便?钟意他家的猫,想抱走! 
 晚上临时预定的,房东响应很迅速,镇店真的很棒? 另外房间真的下楼就是西湖,楼下还有夜市,很多吃的,第二天起来吃了楼下的新白鹿,实惠又好吃,值得推荐? 房间也是很不错,该有的都有,而且布置的很温馨,最棒的是有个阳台,这个天气晚上在阳台上坐着喝茶真的很舒服? 唯一的缺憾是,图片上阳台上面好看的花花都已经全部死了,可能现在季节不对吧? 
 房间整齐明亮,晚上回来时候呆萌同志还甩着小尾巴来迎接,感觉很温暖啊?不管多晚都有一只在等你的感觉?跟朋友说,朋友戏称是“猫咪接客”?也好想养一只像呆萌一样的喵? 
 房东很热情,位置也很好找,带我去吃了当地的鱼头,超棒的? 
 周边有很多吃的,挺方便…床很大很软,睡起来也还挺舒服 
 市中心,楼下便利店超市KFC一应俱全?关键家里有只喵!!!住了五晚陪我睡了四晚,很粘人?吸猫福利? 
 可以,很不错 
 房间地理位置真的很棒,下楼就是西湖了,走几步就到北山街断桥,玩得很开心!最让我惊喜的楼下吃得东西超级多,有一条美食街还有一个美食城,什么吃的都有,本来想多住一天,结果房东说第二天已经有人订了只好作罢!房间也很不错,床很大也很舒服,房间很干净,性价比超级高!谢谢房东的热情款待,入住有点晚,多有打搅,下回再来杭州还是会选择住这里! 
 很高档的小区,房间很漂亮,离地铁站很近,附近吃的很多,房东人美心善,猫猫很可爱 
The owner is a very kind person. He is quick answer and help me a lot of things. The room is very close to train station and xin bai lu. Easy to find restaurant and shopping center. I recommend to stay with this room.
超级棒!房东人超好还跟我们开开心心聊天嘿嘿 猫猫也超可爱w超乖超黏人 总之很满意了!
 附近交通特别便利,离地铁站很近?周围也有很多美食店和便利店,也很好找,可以说是很方便了?房间很干净,东西很全?房间里的英短每天都跟我睡,非常乖的一只猫?房东人很好,下次来杭州还会考虑这里的? 
 房东有只超可爱的折耳,超乖?房间很干净,设施完善?离市中心很近,很推荐~ 
 房子位置挺好的,附近有两个商场?房间整洁干净,便利设施齐全?房东的猫猫超级乖巧可爱...入住的两天吸猫吸得十分愉悦了... 
 HR小哥哥人很好,这两周事情太多现在才想起来写评价的…因为不是来旅游,所以没有听小哥哥聊攻略的机会(?????????) 
 一直以为还有个小姐姐~结果是只有小哥哥哈哈哈,单身小姐姐可以上了 
 住的非常舒服愉快,公共区域客厅很大,住的虽然是儿童房但也很宽敞明亮?小区位置也很棒,周围各路公交,距离地铁步行10分钟,很值得推荐?房东人很好贴心准备了小零食,家里有只喵,超萌超暖心,退房还会送你到门口哈哈哈 
 位置不错,距离地铁站走路大概8分钟,入住2次都很愉快,需要的一些小东西房东都会提供,点个赞 
 很赞的体验,第一次用airbnb订房间,没想到真的,和其他人的评论一样,靠近地铁站,交通便利,环境好,治安也赞,然后猫猫真的是加分项目,那么萌的猫在家里,怎么可能给低分,绝对呀,离开以后,最想念的就是猫猫了 
房东回复很及时…上班还不忘给我留个钥匙 睡衣不小心落在房东家里了 还特地帮我寄回来 超级热心 另外房东家的猫咪也十分粘人 暖乎乎的
 房东家的地理位置非常好,房间给人一种很舒服的体验?房东人很好,为我们解决了很多麻烦,热情地推荐了有趣的地方和好吃的特色菜?感觉小哥哥是个很精致的人,对家里的猫也很上心,五星推荐?(朋友再三强调她舍不得肥肥的呆萌,真不知道怎么养的那么好,还那么会摆拍?朋友拍呆萌超级萌,我却拍出了哈士奇的感觉) 
 所在小区坐车坐地铁都还算方便,房东很热情,对我们的出行提供了很多建议和帮助?家里有一只很乖很可爱的折耳,总体来说很不错? 
房子位置真的超好 公交站地铁站都很近 走路都能走到各个购物中心 非常适合来杭州玩的小伙伴 房间性价比也超高 下楼就有便利店超市和各种吃的 住的很舒服 而且还可以撸猫 diamond真的超级乖 房东人也超好 还给我们推荐了几家杭帮菜 去吃了蛮好吃的 来杭州市中心玩住的首选
离西湖文化广场很近 可以步行到那边的地铁站 打车去西湖湖滨银泰可以搭地铁也可以滴滴 十几块 
家里有只很乖很安静的猫 房东人好话不多 给了我们出行建议 /杭州酒家很好吃又便宜!
 夜里航班延误了,房主还是耐心等我们过去,很及时的回复关于位置的问题,大约23:40 才赶到,第二天我和我妈妈去火车站,我们走到地铁一号线,然后5 站就可以到了比较方便! 猫咪很可爱,特别呆萌  The host is very nice he always reply messages on time. The place is not so far from Metro line 1   I sent my mum to local railway station then I head to Hangzhou east my metro .  A Short stay the place is very cozy and the cat is so affordable. 
 房东人so nice,我还没到的时候就提前问我到哪了啊,还会告诉我杭州哪里有好吃的美食,一进屋就觉得空气特别清新,房子有放香味,房子很大,不敢相信跟图片一模一样,还有一只可爱的猫猫,房间干净整洁,被套很清新风,卫生间特别棒,浴室有暖灯,洗澡水大舒服,而且有多种沐浴露洗发水护发素,还有洗衣机,吹风机,总之觉得是个完美的旅程~ 
 从广州赶了早上七点钟的飞机到杭州,下车买巴士坐到武林门站,(算离机场最近的地铁)?在自然博物馆逛了逛马不停蹄地坐地铁去到西湖文化广场站下,10分钟左右找到房东家房子刚好行李睡到五点多出门?走到地铁坐到飞翔桥站c1出口到达西湖音乐喷泉处看了喷泉表演挺精彩的?回去到睡到第二天早上就来到乌镇了?我们比较赶,不得不说房东家的折耳猫-有加分到?挺萌的 
 位置不錯,騎一輛共享單車更方便?地方很大也很寬敞,熱水充足?有書櫃書桌,和上方的燈?窗簾遮光?環境安靜?乾淨,讓人覺得很舒服?很漂亮?房間插座很多也很好? 
 位置很好,去蜂巢剧场都是走着去的…很干净,猫猫超可爱 
 HR小哥哥的房子地理位置很好 去景点,机场都很方便 
房间干净 整洁
好了 我要为Diamond打call了!
用它的小脑袋蹭你是表达友好的方式
脾气好到没理由 
有时会好奇地跟着你 
有时会身体却一动不动 却又慵懒地只是转动着眼珠望着你
真的觉得拥有这样一只小猫咪是一件提升生活质感的事情
 房子位置超级方便,走十分钟就能到大商场,吃喝玩乐都有,也很靠近地铁站?房东有点忙,早出晚归,不过给我们的房间很干净很舒服,也给了我们一些游玩建议?还有一只无敌乖巧的Diamond,每天开门都屁颠屁颠地跑去看是不是主人回来了? 

 总的感受:房子很舒服,猫猫很可爱 
 去哪里都不远,地理位置很满意,居住环境也挺好,喵喵超级乖简直想带回家! 
 第一次用爱彼迎,的确比住宾馆要舒适,房东家的喵超萌哟,在陌生的城市有了一种家的感觉? 
很舒适的住宿环境
很温馨
 位置很好找,按照导航走十多分钟吧,房主人很好,很周到,可以随便摸的小猫哈哈哈哈哈,小猫比我好看 
什么都不说了 猫猫真的 超可爱!!
 竟然不可以发图…可以说这次入住是非常非常的满意了?这次是元旦过来找杭州的小伙伴耍,其中有个朋友以前住过房东家,给了大大的好评,所以这次我们依然选择入住?回想这是最正确的第一步决定了?首先,房子所处小区交通十分便利,到地铁口五分钟不到,然后小区附近可谓是无所不有,满足你的想象力,楼下一条街有超市 m记 kfc 各种奶茶店  咖啡店  饭馆?走过一点还是西湖文化广场,更是有各种风格的店?其次,房间真的比图片还要美,装修欧气得很好哇,看上去大方得体,舒适?房间也很温馨,给你在他乡有了一种家的感觉吧?房东为人我就不多说了  人好话不多  超nice的一位帅哥?重点来了……   还可以撸猫!基本几天都在撸猫哈哈哈    是你出行的好选择  期待下次再来 
 很不错的住房经历,房间很干净整洁?房主人也非常好?房主的猫猫贼温和,贼可爱!赞赞赞 
+
????? ???.
??? ????? ???? ??? ??? ???? ????. 
??? ??? ?? ??? ??. 
???? ?? ??? ?? ? ??. 
?? ?? ?? ????? ??. 
?? ? ?? ?? ??? ?? ??? ???. 
??? ???. 


-
 ??? ?? ????? ??. (??? ?, ?? ??? ?) 
???? ??? ???? ??? ???? ?? ??. 
??? ??? ???? ??? ???.
 房间的柜子刚好在空调正下方挡住了空调出风口,所以开了空调并不暖和,建议挪开柜子或者换个厚被子吧,不抗冻的单穿长袖躲被子分分钟冻哭,交通比较方便,距离东站或者西湖景区都是三站地铁,住处到地铁站走路5分钟这样,周边有全家永和KFC吃早餐很方便,房东介绍了一些杭帮菜馆去吃了几家,个人口味重糖醋重酱油,不喜欢外婆家的菜其余都还挺好吃的?去的时候房东不在家,然后家里的喵就摇着小铃铛在门口迎接啦,非常非常可爱? 
 不错,一应俱全?关键地理位置好,方便外出办事? 
真的很好 
地理位置不错安静而且交通还算便利
有共享单车去地铁站比较方便
房东很热情
会介绍游玩的地方给予建议
最主要是家里有只很可爱的猫
推荐爱宠人士入住 
可以撸猫
但是孕妇和家庭不推荐
缺点可能就是床有点太硬了
不习惯的可能睡不太着
虽然中间出了个小插曲
房东还是很好的帮我解决了
谢谢房东人很好
 有只猫可以说是意外之喜了?房间明亮简洁,其他设施对我来说很完备?地段不错,附近有各种连锁餐厅可以选择,不过从地铁出来需要骑车骑一段时间?过了三夜只和房东见了一次面哈哈哈哈哈哈? 
 交通很方便,不远处就有地铁站,房东家有只高冷的猫,孕妇不适合住? 
 房东家有一只超可爱,超乖,脾气超好的英短,可以随意的摸它,有猫咪在,都不想出门了?而且房子的位置很好,交通很方便,离西湖,河坊街等都很近? 
有只超级可爱的猫!
 非常好!去西湖玩的朋友租这个没错儿!往西是断桥残雪,往南是音乐喷泉?阳台非常棒!!! 
性价比超级高 地理位置超棒超方便
 很好!离地铁站走路十几分钟就能到,房子也比较好找,房间打扫的很干净?住的蛮舒心的,就是隔音稍差一些,如果隔壁住了一些比较闹腾的人的话还是会有些影响? 
房东人很好 房间很干净布置温馨 地段好交通方便  关键是猫超级可爱了
 这是第一次在爱彼迎上找房间,服务效率高效可靠,房间如图真实,位置也还好找,导航就行,周边购物餐饮很多,骑单车很快能到达交通点?其实他们家最好客的是猫咪,初见如重逢,好感倍增,房东很友好,给房东提供舒适自由安全生活空间,感谢!!! 
 住的很棒,交通很方便,住的也很舒服,房东的猫咪超可爱的,下次还会选这里 
 猫咪很乖,不怕生 
交通还是挺便利的?很安静
 很好的住宿环境,周围很便捷,房东人也很好,呆萌很萌 
房东服务一百昏 猫猫一百昏 有机会会再来!
 房间位置很好,离西湖比较近,也很好找,价格合适 
 呆萌太可爱了!带着小朋友入住,小朋友很喜欢它! 
 位置很好,在一个交通方便的住宅区,到的时候已经是晚上了,周围很安静,跟着百度地图下了地铁很快就能找到,附近买东西和吃的都非常方便?一进门就有萌萌的猫呆萌迎客,非常不怕生,除了不给抱啥都给?房间大小也刚刚好,还有一张书桌,被子有点薄但空调十分给力,晚上一点都不冷?浴室也很干净?下次来杭州玩会再来这里住(?????????) 
 交通非常方便,打车公交都很便利? 
 房间整齐干净,最近杭州这么冷,房间有空调暖气真的是非常加分了! 
 浴室设施齐全,洗衣机淋浴间都很棒,方便常住的? 
 房东人很好,帮我收了快递,家里还有只随便摸随便抱的喵喵,非常可爱,下次再来杭州玩还会选择这里的! 
人好?猫可爱?
猫很可爱 但是距离地铁站真的远
 房间环境很棒,也很整洁,地理位置也很好?再就是房东也超级棒的,房东的猫也很可爱超喜欢哈哈哈哈哈? 
 很好哦,家里还有一只可爱的小猫 
 猫咪超可爱!超乖巧!超萌!房间位置很好,楼下超市车站都有,去哪里都很方便?房东人很热情周到,会给很多出行和吃喝的建议?下次会推荐朋友来这里住的(?????) 
 进民宿就看到说晒在阳台上的被子啦owo感觉房东小哥哥是个很爱干净,也致力于给房客打造整洁居住环境的好房东!!猫咪好温顺好听话,老喜欢来房里跟我们玩耍? 地段很好,虽然在市中心但是很安静!!是一段愉快的住宿~ 
 敲黑板了!超级好的房间(很干净),超级好的位置(很方便),超级好的肥猫(很温顺),超级好的小哥哥(很帅,歌声很美妙啊,哈哈)?去过很多地方旅游,再加上还有点强迫症,找到满意的住处不容易?这里真的很值得住?真心夸?呆萌,下次见咯! 
 位置好,身在闹市却高空取静,入住方便,性价比高,有个很大的tv哈哈,唯一稍不满意的是毛巾只有两块是干净的,而且也不是很干净 
 非常好,交通便利,入住舒适,生活方便?很开心的一次旅程 
 全五星哦!第一次住民宿,一共住了五晚,此处交通方便,设施齐全,装修精美;房东维亮超耐撕,第一天的行程推荐超级棒,有什么问题回复也很快?在杭州的整个体验超出预期,吃喝玩乐人间天堂,走时还在地铁口吃到了房东推荐的龙滋味土猪肉包,满意?行程还是有点赶,有时间再去杭州还选这里?突然有点想念房东家的胖猫,好有灵性的猫猫? 
 地理位置确实很好,离西湖超近,楼下就是夜市,离地铁口也蛮近,最喜欢的是小露台,蛮不错的 
 十分推荐的房源,性价比很高了?房东是当地人,给了很多很好的旅行建议;住房交通方便,距离西湖景区十来分钟车程,其他景区坐地铁也很方便?以及,家里还有只十分温顺可爱的喵? 
 房主有只很萌,不怕人的猫猫?房间很干净,各种生活设备都很齐全?地理位置也很好?其实我只住了一晚,还没怎么好好探索来着??? 
 非常棒的设施,还有一只可爱的猫~ 
 步行可达西湖,楼下是武林夜市?美食街?电影院,房子大楼管理好?安全,房东有问必答,周到 
 房东是个非常热心细心的小伙子,乐于助人,房间干净整洁,下次一定还来住呦! 
 房间的位置非常好,出门就是西湖,楼下还有夜市和饭店,希望在卫生方面再做得好一些,特别是卫生间? 
 对着Diamond拍了一晚上的照,深度猫奴,可以说是非常黏我了,不舍得退房? 
 房间非常整洁舒适宽敞,没有异味? 
 厨房可以使用,还给房东做了一餐黑暗料理? 
 房东非常热心健谈,大家可以尽情地和他唠嗑~ 
 离西湖文化广场地铁站非常近,交通位置很便利? 
 作为一个即将在杭州工作的人表示非常想长租了(别了,diamond T T) 
中规中矩的民宿 明亮干净 肥猫很可爱很乖  但是我要说说第二天另一个房间的房客了 相当辣鸡了 半夜十二点喝多了被人送回来 一点又咚咚咚的进出大门 凌晨四点再次咚咚咚的进出大门 早上继续早起 使用吹风机  要吐了 真恶心遇到这么没素质的女生
交通很方便 房东很nice
 房间不是特别大哦,要注意了?而且只能四个姑娘睡,男生不行,略小? 
地段较好 便于出行 房东很热情 房间设施齐全 然后猫很可爱!!
 房东很年轻也很热情,对我们也表现出了极度的信任,很感激?位置的话,靠近公交站和地铁站,楼下就有饭店和华润万家超市,可以说很方便?离西湖文化广场和杭州东站都很近,但是距离西湖景区还是有一定的距离,交通方便,但是时间稍微长一些,建议早点规划路线,早点出发? 
 嗯…如果不是陪家人旅游,这几天可能会一直骚扰diamond到它烦我为止  房间干净整洁,每次新房客来都会换洗床单被套~嗯…给diamond比心 
The space was great! Loved the balcony and communicating to enter the unit. Would recommend to anyone looking to visit West Lake!
 有只可爱的猫,离地铁也挺近,环境也很好 
 房东小哥热情好客,这次是带着妈妈,姑妈一起来住的,她们对于这次住宿也非常满意,东西齐备,服务周到,还有一只非常非常可爱的小猫咪陪伴我们,感觉这里已经成为我们大家再次再来杭州旅游时的首选之地了,非常推荐,性价比很高? 
 性价比超高,距西湖文化广场很近,交通便利,最喜欢他家的猫咪,超可爱 
 Good localization, host helpfull. 
 离开Diamond的第一天,想他? 
 离开Diamond的第二天,想他想他? 
 房东小哥哥的猫咪,是世界上最可爱最乖的猫咪,希望所有人都有机会去见见他,摸摸他,看着他窝在暖呼呼的被上舔屁股? 
-----------------------------------------
 回归正题,虽然有猫猫在,也可能是因为有猫猫,整个家都非常干净,东西整齐有序,床单都是现换的,洗掉的新床单就晒在客厅阳台,完全可以放一百个心,卫生间也很舒适,比我之前去过的民宿有更多的收纳空间,不仅适合我这种呆一两天就走的人,更适合想要常驻的小伙伴们? 
 房东小哥哥人很好很健谈,也很乐意提供各种帮助,总体来说体验是很棒的? 
 民宿坐落在西湖区边上一点儿,三站路到西湖,三站路到杭州东站,出门走一走就有各种可以吃的,可以说是非常好的地段了,要在浙江省教育大厦考托福的小伙伴尤其可以考虑这里,走路过去十多分钟的样子,很方便,除了要花很大精力克制自己撸猫欲望选择学习以外,都是非常完美的? 
 想想大概好像就这些,希望能够在星级评价里增添宠物可爱度评价,我要为Diamond爆星!! 
 房子离西湖很近,走几分钟就到了,非常方便?房间也很nice,很棒 
位置超级棒!!!基本上打车15能到大部分玩的地方?!!diamonds超可爱!!!
位置不错 离地铁站近 而且有猫
 房东小哥很热情健谈,房间干净,床单被罩都是新换的?最最重要的是折耳猫咪diomend,可爱乖顺,非常亲人,很有好奇心,可以尽情摸尽情亲尽情撸,下次到杭州还会选择你家? 
 入住四天,交通十分便利,属于市中心?购物方便,商户云集?房间宽敞明亮,用品齐全?维亮阳光开朗健谈,把房间打扫的很干净?性价比超高的房子! 
 还有一只可爱的英短,好奇心很强,总是求摸(*^o^*) 

 房东沟通顺畅,只是没有洗浴用品,且不更换床上用品,有味道?望改进 
满意
 一是位置特别好,二来房间宽敞整洁,三是出色的性价比?彩蛋是可爱的Diamond 
 总体不错,房间也比较干净 
 房东小哥哥超级好,屋子布置的贼啦可爱? ,晚上回去还可以吸只高冷喵,还和同住的可爱的小夫妻天南地北的嗨聊?最后去机场的时候房东小哥哥还给推荐了便宜划算的顺风车,总之旅行很圆满,住的超开心嘎嘎! 
 位置非常棒,走路几分钟就到西湖,公共交通和打车都方便,房间也明亮整洁?旁边就是新白鹿餐厅,经济实惠,关键是好吃,有疑问的时候房主也能及时回复? 
 位置特别便利,美食美景一应俱全?房东也特别NICE?下次去杭州还住这儿? 
 房东帅得一塌糊涂?房子就在最繁华的地段,去西湖 武林广场什么的 踩个小黄车十来分钟就能到了?房子装修和图片完全无色差哈哈,很完美的一次民宿体验? 
 房东健谈热心,Diamond可爱粘人?图片与房间一模一样? 
交通特别方便 房东人也非常热情 家里面的猫实在是太可爱啦 想多住几天 但是之后的都被订完啦 有空来杭州还会再去的~
房东人很好 回复也很及时 房子的位置很好 离地铁站 西湖景区都很近 楼下挺多吃的 也可以点外卖 家里有只可爱的猫猫 房间干净整洁 特别好
 地理位置方便易找,交通也很便利,住的小房间很舒适,认识了一起住的俩房客,跟阿姨一见如故哈哈哈哈我们三像在自己家一样嗑瓜子唠嗑,很美好的一段住宿体验!! 
 房主人很好,虽然因为特殊情况一面都没见到(ˉ▽ˉ),猫咪超乖超可爱!!!不咬人不怕生,撸了好久猫的我一本满足(≧?≦) 
 一号线西湖文化广场下地铁走大概十分钟,房东上班但是入住方式很有意思,有小时候探险的乐趣?客厅非常大大大,设备齐全,房间和床单非常干净,有家的味道,比酒店安心?猫咪还是别人家的好撸,乖的不得了?晚上小哥哥陪我们聊天,帮我们规划了路径,最后转天去了灵隐寺祭拜,吃了法喜寺的素斋,五元一位,超好吃?早餐也去了小哥哥推荐的新丰小吃,味道非常好,顺路坐车也很方便?转天一点多才约到去机场的顺风车,对,也是小哥哥推荐的去机场方式,可以说最后一天的行程没有小哥哥帮忙出谋划策会是很艰难了!再次感谢!一万个赞! 
真的好!
喵咪真的很乖很可爱
 看我头像就知道我是多么喜欢房东家的猫咪,超级超级乖?房东人也很好,热情善谈,开朗大方,很棒的体验?下次去还要去? 
 地段很好,离地铁站大概10分钟的路程,走过一次就非常熟悉了?房子跟照片中的一样~房东家的猫咪太可爱了,特别乖哦 
 看我头像就知道我是多么喜欢房东家的猫咪,超级超级乖?房东人也很好,热情善谈,开朗大方,很棒的体验?下次去还要去? 
 非常感謝你將房子整理的非常溫馨,我們住的很開心? 
 超级好的姐姐!很好沟通!房间设施都很齐全也很干净,很适合一大家人一起住,交通也很方便,总体来说十分满意!! 
不错
 房東回覆訊息速度快,房間的落地窗很漂亮,環境舒適? 
很棒的民宿哦!很温馨?
 和图片上一样,干净整齐,住的很舒适?刚好就在地铁站上面,交通很便利,楼下还有超市和小吃?总体来说很不错啦 
完美!!
总体入住体验还可以  就是阿姨打扫房间的时候忘记放浴巾了  洗衣机里还有两条脏掉的小毛巾   空调也出了点状况  一直无法启动  反映了之后老板娘态度很好
房东一级棒
去拍照的 房间很新很干净 里面布置的超好 感觉房东非常的用心 下次还会去的??
 位置太好找了,从振宁路地铁站出来就到,楼下超市饭馆奶茶店一应俱全,房间干净卫生,还有厨房做饭,餐桌和沙发的陈列也很精致,最重要的是落地窗的夜景太好看了吧!本来想一到民宿倒头就睡的我硬是拍了一个小时照哈哈哈哈 
 房屋非常好看又干净,美女房东很贴心,沟通的很愉快房间的每个角落都特别适合拍照,和朋友们一起聚会很适合,下次还会再来入住的 
 房间和图片完全一致,总体来说卫生方面也都很不错?房东非常热情的介绍地理位置等,沟通回复都比较积极?美中不足的是洗手间的换气好像联通了烟道,好几次呛到不行…… 
 总体入住体验满意,有机会还会再去的? 
 房子很干净,每个房间都有窗户,空气好!洗漱用品一应俱全,很好的一次体验! 
 penny的房子布置的很舒服,入住很顺利,和朋友玩的也很开心? 
 Everything was perfect,thank u very much 
 房间陈设与照片一样,提供了很详细的入住指南详尽,很棒的入住体验 
 位置很好,在小区内?出门就是公交站,走路三分钟就到旁边的莱茵矩阵,吃饭都很方便?loft非常舒服,小夜灯太可爱?房东小姐姐还很贴心地问睡的怎么样,太细心了~很棒的住宿体验?唯一不足的就是卫生间没有干湿分离,不过总体非常棒啦! 
很不错
 非常棒的房间,地理位置绝佳,交通方便? 
虽然没进到真人 但是据说是颜值超高的日系小姐姐 哈哈哈哈

房间很干净 交通也很方便 离城西银泰也很近

敲重点!!!推荐的夏潮和黎卓简直赞到炸!!!不去真的会后悔!!!
 房子各方面都没什么可挑剔的?很干净?很新,所有的家具?小物件都看得出来很用心挑选过,不是那种拿来应付短租的房子?总之,感觉比照片上还要漂亮啊~杭州已经入夏36?7度了,但好在空调制冷很够(因为我怕热)?楼下有24小时便利店,周围也有不少吃的?房东制作的入住手册也推荐了一些店,去了其中一家酒吧,果然相当赞?虽然没有挨着景点,但因为同时想去西湖和运河,选了中间地方,果然打车都能很快到达?总之杭州之行相当满意,下次来还会定这间? 
 房子非常棒,位置也便利 
 很好的一次住宿体验,装修精致,卫生舒适,有家的感觉,位置也方便,杭州的空气和水质真的好到令人羡慕呀 
五星好评!
 园长热情好客,房间和想象的一样美好,干净卫生,小床舒服,真是美妙的旅行,希望园长再接再厉更加把小屋经营好!说好的 下次来杭州还住你家! 
智能锁用密码入住很方便
老板娘人美心善
这个是神仙小姐姐!我语文不好反正是神仙就对了!活泼可爱调皮机灵像可爱的蓝精灵!? ¨????¨? ?
 是一次很棒的入住体验,房东姐姐很热情的帮我们解决问题,并且很有心的准备了入住以及周边指南,期待下一次入住! 
 很温馨的房间,下次还会再去 
房子很棒 带爸妈出来玩 
带他们第一次住民宿
他们都非常喜欢
加了暖气啦~超温暖~
 房子很棒!就在城西银泰边上,楼下也有联华超市,想要买什么都更方便!房间设备也很齐全,新添的加热器,冬天晚上一点都不冷! 
 超级有格调的一间屋子!喜欢她家的装修风格,女朋友喜欢屋子里的两幅画(她很想知道,二楼的画是房东本人吗?)!二楼的落地窗也很棒,猫咪抱枕也很可爱!鹿首塑像超级有风格,很酷!沙发和背景墙颜色和质感很配,飘窗和客厅桌椅风格很配? 
 Euca姐和我居然是浙传的校友,比我大了10届,真的是很贴心很贴心的姐姐!发的入住指南简直太清晰明了,房子跟照片上的一模一样,很精致,屋子的结构我也很喜欢,住得很享受?Enca姐超贴心的,回讯息回得超快,字里行间可以感受到是个热爱生活的可爱姐姐下次还会来住! 
因为入住的晚 有疑问微Euca都好快回复  之前发的入住指南可以说是很详细了 房间小温馨小精致 我弟说叫洋气  进来楼下好几家便利店 叫车也好方便不用排队  总之住的开心啦~
这个... 因为各方面原因选择了这里 并且长住了一段时间! 首先呢 因为我本身对这个地方很熟悉 所以只能说周围各方面设施很齐全 购物景点都很方便. 我好像应该先说屋子的. 订之前看到图片就觉得屋子装饰的特别特别好 到入住进门的时候真的觉得一模一样 家具摆放特别用心 屋子生活用品都很齐全 可以直接拎包入住 然后房东小姐姐特漂亮 人超好 还特别暖 天冷了还赶过来给我送大棉被!入住体验简直完美! 如果下次有机会肯定还要住!
房东小姐姐人真的炒鸡nice~
 精致温馨,装饰恰到好处,着实给我们的旅行增色不少,同行的朋友在社交软件用了巨长的篇幅来炫耀我们的住处?另外感谢Euca园长周到的入住指南,简直居家出行必备?生活真的很美好? 
 走进房间的第一下和同行的朋友们就觉得这次的民宿的体验会超棒!?(? ? ?ω? ? ?)? 装修和照片一样的好看!交通也比较方便,在民宿的两晚上都和朋友们坐在沙发前看看电视听听歌,整个房间氛围就超温馨?还有还有!(′▽`)房东超级可爱!!!这是我第一次住民宿,所以~超好评! 
 房间格调很好,房东很好沟通,楼上两张床是开放式的,没有门的~ 
 入住自助,挺方便的 
 老板娘很贴心,是个美丽的小仙女 
非常好 很好的民宿
 房东小姐姐特别特别可爱,hhh女朋友还特别喜欢她,入住有什么问题或者要求都会及时反馈交流?房子真的很好看很干净,楼下就有便利店和药店,步行10分钟左右可以到城西银泰,特别方便? 
 房子不大 床铺都在楼上三个人住也刚刚好,装修也很有格调 在客厅一起看电视吃外卖都很方便,房主也提供了详细的入住指南,适合三四个人出游居住? 
住过很多民宿都和图片相差很远 这家就不会 它和图片是完全一样的 住的很舒适 房东小姐姐很热情 回复也很及时 就是距离市中心稍稍有些远 不过总体还是很棒
非常舒适有格调!
 国内国外住了这么多airbnb,第一次碰到这么可爱的房东呢!前期订房的时候给她带来了很多麻烦,比啊内,但是小姐姐依然非常耐心非常情绪饱满的和我互通有无,入住指南也很详细,推荐的小酒吧都是俺的爱?以后还有朋友来的话会继续考虑入住的~ 
非常棒的一间民宿 环境跟照片是一样的 
 Es un departamento muy bonito, con una excelente decoración y muy limpio. Está ubicado en una zona muy tranquila y agradable. La anfitriona estuvo muy pendiente de todos los detalles, proporcionó información muy valiosa para los que no conocemos Ni el idioma, mi esposa e hijas estuvieron muy cómodas y encantadas con la decoración de gatos (aman a los gatos), muy recomendable porque estás tranquilo y sintiendo mucha comodidad  
 感觉会很温馨,可以和朋友一起来这里玩玩看,挺舒服的 
房间
 哪个方面都很喜欢,整体的布局,所有物品的细节摆放,很贴心? 
 房东小姐姐人美声甜超nice,有问必答,响应积极,房间很干净整洁,跟图一模一样,自带滤镜?周边10分钟可到城西银泰,翠苑物美,古墩路印象城?吃的,杭帮菜日料韩料川菜火锅样样俱全!玩的,酒吧电影院就在边上!门口公交145直达黄龙?地铁站打个车过去起步价都不要,直通西湖边!想怎么逛怎么逛! 
 毛毛很细心,入住前就把民宿地址及入住路线告诉了我,还热情的告诉了我一些千岛湖好玩的地方?因为第一次去千岛湖,游玩路线情况都不清楚,过程中我还是打扰了毛毛好几次,毛毛还是很耐心的告诉了我,很给力哈哈哈~民宿楼层很高,很适合看千岛湖风景,卫生很干净,空间也挺大,生活用品也很充足,对这次旅行很满意;下次有机会还是会选择瓯鱼名宿,很期待下次 
感觉挺不错的
 房东小姐姐超级好,房间很干净,很温馨,小姐姐很耐心,很贴心,非常不错的一次旅行,千岛湖景美人善 
 超级好的房东小姐姐,还贴心地帮我们烧好了水,房间很干净,也很温馨,超级愉快的一次旅行,千岛湖值得来,景美人善,爱上了这座城市啦 
 位置比较偏,白天周围很多施工比较吵,主卧的床和门会发出咯吱咯吱的声音,听着很难受,每次开门都怕吵醒次卧的人?附近也没什么吃的?这个价格还信吧? 
 房东很热情,沟通联系积极,听说我们要做饭还特意给我们换了一个带厨房的房间?房间内布置非常漂亮,很干净?非常推荐入住? 
 房子很棒,交通便利,很有生活气息?妹子回复信息速度超级快,棒棒的 
不错
 入住方便,房东回来很晚,看到前面的评论,大概是加班? 
 第二次住了,以后应该还会来 
 城西银泰对面,周围好玩好吃,最重要的是交通便利,到东站?浙大都很方便?提一个小建议,希望房间里能有垃圾桶,哈哈? 
 房子的位置非常好,很好找,对面就是银泰,房间很干净整洁,小姐姐人也超级好!! 
很有家的感觉 睡得很舒心
还不错
 Cathy人超好超可爱滴,第一天去的时候点的夜宵香死我了哈哈哈?房间干净整洁很温馨,小区地理位置到,对面就是城西银泰,离公交车站很近?很愉快的两天:) 
总体整洁干净清爽
非常棒的小姐姐
 非常热情的超赞的小姐姐,已经是第3次入住了?房间干净,交通方便,小区环境好? 
 房主回复超快,房间很干净,地理位置超便利,对面就是银泰城 
 热情好说话回应迅速的小姐姐 果然超赞房东,果然很有产品经理的经营者思维哈哈哈 房间舒适公用部分也舒心 
蛮好的
 非常热心的产品经理姐姐,我很佩服她?给我提供了很多工作方面的建议,十分感谢! 
 安静?位置很好,房东很热情,每次都很快回复,很感谢? 
 来看演唱会,又住小姐姐家,点赞点赞 
 到城西来玩,体验一如既往的好?交通方便,而且吃喝玩乐一体化商圈,推荐? 
 cathy的房子就在城西银泰城对面,去其他地方的交通法主要还是公交/自行车(这俩可能比的士还快有时候),离下城区有点点远? 
 房间跟airbnb的图片一样,外面还有一个小阳台可以通风,总体来说生活的还是蛮舒服的,附近有全家一鸣coco一点点知味观等等等等 
总体来说这个价格性价比还不错(cathy人也很好哈哈)
 這是很棒的地方,交通便利,生活機能也不錯,完全當自己家一樣,很放鬆的? 
 位置便利,性价比高 
 很温馨的家,对面就是商场很方便?楼下就有家日料,点评上评价很高,晚上回来的时候还去饱餐了一顿~开心的时光 
 很温馨,有家的感觉,来杭州都选择这妹纸的家;床很干净,光线很好,喜欢落地窗?楼下是吃喝玩乐中心,肥肠方便?小区很漂亮,各种鲜花盛开,安安静静的,散步很舒服,安保不错?悄咪咪的说,妹纸很可爱哇!有什么不懂得可以请教她? 
 虽然没有见到房东小姐姐本人,但是期间沟通顺畅?地理位置绝佳,对面就是银泰城,吃饭有好多很赞的选择,入住一晚休息的很好,表示感谢? 
 真的是非常好的体验了?Cathy的房间符合所有的描述,房间方正整洁,床品干净舒适,小区大门过马路就是城西银泰,咖啡美食购物极其便利?虽然是公用洗手间,但是卫生干净,热水充足,也没有抢时间的情况?有幸两晚都遇到了Cathy,非常温和热心的小姐姐,不仅线上及时回复,得知我刚到杭州准备租房还拿着电脑帮我一起看房,谢谢Cathy和她的小家让我还在阴冷的杭州度过了温暖的两晚! 
 评论晚啦,前几天比较忙,房间很不错哒,很干净 
 位置真的超级便利啦!被各种吃的喝的围绕,公交站就在楼下,去哪里都很方便~房东小姐姐工作很忙但还是会及时回消息~还让我使用洗衣机,超级nice了 
??? ?? ????? ????.???? ?????~
Efficient communication and cozy room. Overall it is well worth the price and I recommend it to anyone coming to Hangzhou.
 第一次住民宿,非常好的一次体验 
 地理位置第一棒,就在银泰的对面?走几步有三坝地铁,真的超级方便?满足了各种需求,边走边休息的很理想的住宿,小区很安全,楼下保安大叔很负责?安安静静,轻轻松松,感觉蛮好的? 
 地理位置很棒,这个地段的房间能用这个价格住到是划算啦?房东对任何问题都回答很迅速,而且做事情清爽干练让人感觉舒适?家里很干净,设施齐全,值得推荐啦! 
 干净,周边配套便利,去哪里都方便? 
 很方便的地方,小区里服务也很舒服,很礼貌贴心,安全性很好,特别推荐给女性个人出行?Cathy是很爽快的女生?谢谢她帮我建议的高铁箱行程?不过她很忙哦 
 很开心的一次入住,地理位置很好,交通很方便,小区安保也很好?被子很舒服kkk,房间里还有小阳台?与房主沟通顺畅,回复及时,当晚也很幸运见到了房主本人哈哈,不折不扣的超级学霸啊,感谢耐心解答我的一些问题,十分优秀了!推荐! 
房东回应快速 房间整齐干净 住的很舒适
 地理位置很好,附近的生活设施很齐全?总的来说很棒 
非常好的房东和房源?
非常热情可爱的小姐姐
 小区环境好,房间干净明亮,交通生活方便?值得推荐 
 很好的房子,很好找,小区的环境也很好?小姐姐人很好,真的加班到很晚,好辛苦的感觉?然后惊奇地发现自己和小姐姐有好多同款护肤品哈哈哈哈哈 
很棒很棒的房主姐姐 只是临走时照了一面 印象满分 房间布局也很好  干净整洁 喜欢
 房间很喜欢,小区就在银泰城的旁边所以交通也是比较便利的,房东小姐姐人也很好,另外房东小姐姐是真的每天加班到很晚才回去呢(我碰见的一次大约已经快1点了?),所以早起的话麻烦尽量不要发出太大的动静?外面不清楚是堵车还是什么原因偶尔会有比较大的喇叭声,当然传到房间之后基本就没有太大的声音了,如果比较敏感的话可以关掉窗户(其实我挺好奇究竟是什么原因造成的,毕竟房间窗户是朝小区内,而声音是从窗户那个方向传来的) 
很好
一如既往的好哈哈哈
 房子在城西银泰对面,很好找?楼下也有不少餐馆?很抱歉比原定的时间晚到了一些,到达的时候房东小姐姐和男朋友刚刚吃完饭(闻起来很香的)?床铺也很软? 
第一次住民宿...感觉要交水电煤气费怪怪的!
很棒~房间外就是银泰城~性价比超高!推荐~
 干净整洁采光很好,被子特别舒服~ 
 房间干净整洁,地理位置也很好,Cathy是个很独立的女孩子,如果是自主旅行到杭州时,想体会到家的感觉,都可以来喔~ 
挺好的
 房间干净又整洁,整个家都很漂亮?姐姐人很好,有什么问题马上就回复了? 
 小姐姐很热心虽然碰上的时间很少,住的很舒服房间整洁小区幽静出行也挺方便,赞 
 小区环境优美,房子干净舒适,吃饭购物方便,房东人很好 
 房东小姐姐很热情,为人很好?就是床有些偏硬,也可能是我不习惯上海这边的气候?所以睡的质量不是特别好?但是房屋很干净,卫生?体验不错 
 很可爱很好客的小姐姐呀,加班到很晚所以经常见不到她呢?如果下次去杭州,有机会还去w 
 小姐姐真真真nice,是个开朗并热爱生活的学霸,哈哈哈?聊了很多,收获了很多,谢谢啦? 
 很安静的房东,房间很干净 
小姐姐的房间很干净整洁~周围交通饮食都非常方便?下次去杭州可能还会再来住!
位置和环境都很不错~有机会会再来打扰~
依旧是很好的住宿体验~推荐~
 环境很不错,是落地窗正对着银泰城,交通很方便,有什么吃的都能找到?火车站下来有直达的公交,同时也有公交直达浙大~房东联系回复的很快,有什么问题基本都能快速解决,只是可惜房东太忙了没见到,不然还希望能聊一下呢哈哈~以后有机会来杭州还希望住这里~对了,这天杭州也太冷了......(°?°〃) 
Ok
 很干净,很便利,房间也不错? 
位置一流 房东人好 密码锁方便 厨房用具不多 干净舒适
 因为行程推迟,超过了退房时间,房东立马就给解决了?而且房东是个很可爱的小妹妹,房间也特别干净,小区很安全安静,性价比超高,房间少了面镜子,希望下次来还能入住~ 
非常腼腆的小姐姐~(ˉ▽ˉ~)~
 感觉价格很实惠了,离浙大挺近的,面对银泰,家里很干净整洁,看到小姐姐书柜上各种语言的书啊,自愧不如哈哈哈哈,有机会会再住的,希望能和小姐姐多交流~ 
非常棒的体验
 Cathy小姐姐的房子地理位置特别好,楼下就是银泰,隔两个街道还有印象城和五洲国际,吃喝玩乐超方便!门口有车站,去浙大紫金港和火车站都可以直达,步行十分钟左右有地铁站?房间也很干净,铺了我喜欢的粉色床单hiahiahia~ 
 房屋舒适整洁,交通便利,房东小姐姐人不要太好(?▽?),感谢 
很干净!
 特别好的一个位置,离城西银泰特别近而且晚上能看见城西银泰的灯光,我特别喜欢?房东是浙大的高材生,我本来还想跟房主交流下啊,可惜房住太忙了?很喜欢房住的家,下次回杭州还住房主的家 
出门就是城西银泰~炒鸡方便~房子干净整洁住的舒服
非常好!住的很舒服?感谢!
 顺便把书架上的《丝绸之路)看完了,呵呵? 
 自然是非常好,因为第二天又预定一晚继续住,哈哈?靠近城西银泰,很方便?床被睡着很舒服?安全安静,房东极好? 
小姐姐人很好哦 而且就在城西银泰对面 公交什么的都很方便 屋子很温馨 因为考研住这还有两个小伙伴一起 不会孤单哈哈哈 ~
 对面是银泰百货,购物方便 
很棒!
 Cathy是一位优秀的房东和产品经理?可以说在努力的以一个产品的思维打造房间,并且作为房东相应迅速,贴心周到?作为产品狗,本想去找Cathy取取经,也许因为双十二的关系,见面的机会不是很多,算是一个小遗憾?希望之后补上噢!房子位于拱墅区的城西银泰对面,逛街吃饭超方便,房间不算大,但是床大呀!还有懒人沙发,特别温馨噢! 
 房东随叫随应, 而且房子也很干净哈哈? 平时也很安全,而且座位旁边就是一个窗台,很适合一个人安静的学习或者吃鸡,值得推荐给大家! 而且地理位置也很好, 对面就是一家银泰,负一楼有很多好吃的? 
 离银泰浙大很近,入住方便?订的时候是比较晚了,房东也很有耐心? 
 Cathy 是一个非常有生活品位的人,在云爸爸那里工作的确总是在加班的路上,家庭环境非常好,简洁实用,一个非常懂生活的主人? 
 住了两晚上,房间朝南,住着很舒服,各种用品比较齐全,房东很热情,只是北方人不太习惯没暖气,洗澡前有些冷,总之,是一次很不错的入住体验? 
:P
 房子很棒,睡的很舒服,小区对面就是银泰逛吃很舒服?离浙大也很近?房东姐姐人也超nice的 
 房东很不错,热情好客,响应及时?我已经给了她两个赞,很遗憾还差了一个见面赞,不然就可以招唤神龙了?愿房东再接再励,生活充满乐趣,经常碰到有意思的人? 
 各种设施都很方便,小区环境令人惊喜,室内也不错,性价比高出天际 
很好的房主哦~住的很愉快~
 比预期的好,房间非常干净,交通也便利,比宾馆酒店舒适,当然,不要和五星级的去比?性价比尚可,能在承受范围里,当然,再便宜一点就更好了?下次还住这样的地方,从此住宿可以多考虑爱彼迎? 
 老板真的很耐心,房子位置也很好,出去玩的话还能寄存行李,棒棒哒 
很不错的入住体验
很好沟通 有问题也可以及时解决
 很舒服,房东人也很好? 
 房间干净,入住方便?离高架近去哪都ok 
可以的
房间很干净 服务很好哦
不错
 房间真的是太棒了,干净整洁,卫生间是干湿分离,还有浴霸,洗澡也不会觉得冷,感觉很专业,四件套浴巾毛巾这些都有自己的logo,仔细看了看房间的角角落落卫生,没啥问题,整体非常好 (Website hidden by Airbnb) 位置也超级好,距离武林门地铁口走路两分钟就到啦,按照指引图,很快就到店了,斜对面就是机场大巴,赶飞机超级方便,车费20元一位,打车也很好打?旁边一条街全是吃吃喝喝,老头儿油爆虾,周杰伦machi奶茶,余文乐茶餐厅,佳怡糖水铺等网红店?最重要的是房间很安全,楼下有门禁,房间密码锁,房东人也超级好,超级好沟通,很随和?非常好,推荐的,来杭州首选~ 
 非常好,还会再来的?离景区很近,交通很方便 
 房东很热心 地理位置超好,下楼两分钟就是地铁站 房间挺干净,早上也不吵,附近没有修地铁 
 盼盼家的民宿很好看很漂亮很干净,装修风格是我喜欢的style,上楼需要扫码,楼下有门卫,感觉很安全,住得也很舒服? 
      民宿离地铁站和航站楼很近,出行方便,附近有24小时便利店,有machi?喜茶?1点点和吃东西的店,往前走还可以到银泰和武林广场,位置很好?而且去西湖也很近很方便? 
       下次来杭州,一定要再来住盼盼家的民宿? 
交通特别的方便
 位置:武林广场附近,市中心妥妥的,离地铁很近,走路几百米也可以到达嘉里中心附近 
 房间:大厅和电梯都是刷卡,安全?整个环境和房间内,真的是同价位民宿里面最干净的(划重点)! 
房东:人很好?
 辣么干净,我愿意给你好评!! 
 房源位置很好,卫生也很好! 
好评~
强推~
房东姐姐人很好 看我一个女生住四晚给我换了个朝南的房间 房间设备齐全也很干净 房东姐姐有问必答而且回复很快?房间的位置很好 出行方便地铁口就在附近 性价比也很高?楼下白天有人值班 电梯也得刷卡才能上 安全指数很高?总之和同价位的宾馆相比 这里绝对更优秀?
 地理位置太好了,从杭州东过来只需要6站!距离地铁站出口超级近!!!坐车去西湖也是分分钟的事儿甚至可以步行!而且房东还亲自下来迎接!楼下也有保安比较安全,电梯居然是刷二维码的!(我到目前还没见过这么高级的哈哈哈哈)入住也很方便小程序app操作一下就好!而且民宿周边就有一家南宋胡记!棒棒哒!她家糕点特别好吃,如果来住民宿一定要特别去尝一下!整个民宿房间很大很宽敞,卫生间也很大!热水壶干净!这点让人放心,烧水喝也是木有问题的!窗舒服!大!感觉甚至可以三个人睡?窗户的纱窗居然是横向拉开的?总之这个民宿是一个可以安心放心让人入住的,适合一家三口或者情侣出行哟!(当然商务人士也适合啦…(?ì _ í?) 
 1?房间干净整洁,所有必需的生活物品都有,入住和设备都挺智能额 
 2?位置方便,一是去地铁站和高铁都很方便,二是靠近机场大巴 
 3?房东服务态度特别棒,回复及时,有问题都可以问的 
 4?在房间里住的特别舒服,开心 
下次来杭州玩还住这里哈哈哈
 房间超棒,干净卫生,设施齐全,安全设施很到位,住着超安心?位置也超级棒,离二号线武林门超级近,公交车也很多,去各个景点都很方便,附近各种设施齐全,生活很便利?小姐姐人很好哦,沟通联系很及时,超级热心,超级温柔,比心比心? 
 干净整洁,物品齐备,交通便利 
 很好的房源,位置也很好在地铁的出口,房东很热情,房间设施一应俱全,也非常干净,下次来还会住这里 
 地段很好,走几步就是地铁口非常方便?房间挺大的还有洗衣机?就是第一次去真不知道在哪里哈哈哈,房东回复很快,还出来带我们?挺好的 
 房间干净,设备也齐全,房东回复速度也很快,居住体验很不错? 
 武林门位置方便,房间干净,隔音好 
 一直都喜欢酒店式公寓这种,比酒店舒服很多,自助入住,免去很多麻烦?房间很干净,比想象中小一点,用品都很齐全,房东小姐姐竟然还提供了面膜,住的很舒心,再去杭州肯定还会选择她家的房间 
和图片一样
 来过生日,跃层还挺可爱的,东西很全,要找什么都很方便!投影也可以用,赞!地理位置超好,下面就是星光大道,出行方便~ 
 非常棒的一比体验,地段非常好,靠近天街,附近有大商场,方便购物饮食娱乐,房东也很好,帮我们调试了投屏,晚上夜景也很好看,房高很舒服,非常棒的一次体验! 
 房间很不错呦,在窗前可以看到钱塘江很棒? 
很好
 店家态度好,环境卫生好看,值得回顾 
房间很赞!很干净!和照片一模一样!下次还会再来!
 房子很大,挺不错 
与照片一样 房间很大 很好看
尽管沟通有点问题 但是后来解决了
房子位置?环境都不错  整体很宽敞干净 十个小伙伴办party也不会很拥挤  很不错~
 整间屋子如图,小清新,比较干净,设备齐全,厨房因为时间关系没有用到,如果有好看的厨具可能更有吸引力,投影的遥控器灵敏度不太高,音效有些嘈杂,建议老板检修一下 
 房子,房间都很大?   舒适感很不错?   房东很好交流,挺满意的? 
 房间有四个空调非常暖和?热水也很热,热的很快,花洒水力也很足?有两个卫生间,不用和朋友抢哈哈哈?投影仪非常加分?房东回复也超级快?很满意!而且好多全身镜,女生真的会很喜欢?下次来杭州还会再来!喜欢喜欢喜欢! 
挺不错的!!!!!!!!
 房间很大,两个人住绰绰有余,上下共四个空调,冬天来住的还蛮暖和的?离地铁站不远,途径星光大道,周围饮食都还不错 
第二次住了很好
 房间挺好的,位置也方便? 
还不错
环境很好 很舒适  下次还来 ?
 故地重游,还是一样的温馨?附近便利店停车场都有 30一天停车 很方便 就在小区对面10米?附近星光大道一二期?出门吃饭也方便 ?房间内有冰箱 微波炉 美滋滋?主人联系及时,还推荐我们要不要换一间可以拍照的房间?哈哈哈本人还是喜欢简洁的房间?建议卫生纸张多备2份,连续住三天不够用?刚好运气不好走之前一天被重重的敲门 说住房代表选举什么的.我还在睡觉啊....一脸懵逼.. 
挺好的
 离地铁站打车还挺近的,房子超级好!!又大又干净!很有家的感jio!下次要是有梳子就更好了!! 
 厨房可以放一点做饭之类的调料,总体来说蛮好的,位置也不错,景色也蛮好的 
 房间挺干净的,位置也算好找,跟房东沟通很顺畅,入住很晚了,因为需要一次性拖鞋,跟房东沟通后也很快送过来了?辛苦哦! 
 位置很好,去哪里都方便,房间很干净?下次去还会再光顾 
很好的房子 方便找 也很干净 周边也很方便
床单要除味
非常好
 民宿超棒的,空间大,干净整洁亮堂,位置也好,房东也很客气,人也很好?下次聚会还会再考虑这里 
挺好的挺喜欢的
舒适整洁
 房源位置很好,离星光大道比较近,楼下的物业也很nice,说一声就帮忙刷卡,房间很ins风,很适合女孩子居住?很不错的入住体验,和房东沟通起来也很不错,人非常好?想一个小小的建议?希望房间里有一次性拖鞋备用?别的都很好的~继续加油哦 
 房间够大够宽敞,风景很好,而且被子很干爽,唯一美中不足的是,浴缸不能用,说实话,我是奔着浴缸去的 
 房间很漂亮啊!!房内的香薰还是用的RE的莫奈花园,房东的品味很好哦~我们晚上去银泰也买了很多RE的香水,房间干净整洁,交通还是挺方便的,过马路就有很多小店可以吃早餐,晚上还去按了脚~check out后拉着行李箱走一段不远的路就到星光大道广场了,也是很多东西吃,吃完打车去机场也就半个小时,非常满意! 
 公寓设施非常齐全,一楼有全家非常便利?离地铁站稍微有点远,不过滴滴出行还是很方便的~江景很开阔,落地窗很漂亮! 
 图片和实际情况一致,很干净,很安静,非常适合情侣 
 房间很整洁,房东人很好 
民宿离地铁站有点远 步行要20分钟左右 离星光大道很近 购物吃饭看电影都很方便 看完回民宿休息刚好 房东人很好 东西不会用 不够 找她都很快解决了 杭州真好 我爱杭州!
位置真的挺方便 环境也很好 很棒的住宿体验 下次来杭州还会选择这里的
 房子还是不错的,交通比较便利,边上是星光大道有很多吃的玩的,只不过地铁还没修好,最近的是江陵路地铁站,很适合情侣的? 
整个房间很温馨 楼上楼下两个卫生间很方便 步行10分钟左右就是星光大道步行街
 环境很不错!房间也很大,下次来还会继续住!! 
 房间设计很有特色,设施很齐全,到西湖坐公交直达,到机场也很方便? 
挺好的
区域很好 出行很方便
不错
室内装饰非常好 房间浴室干净 难忘的体验
很棒的
干净温馨 大落地窗景色特别好
 房子很喜欢,很大,房间没有异味,房主人也很好,很热情! 
 房子很漂亮,位置也很棒,离星光大道和天街都很近,周围吃喝玩乐不成问题,很棒! 
夜景很棒
 挺好的,屋里很香,没有异味,正对着钱塘江景色? 
We had a good couple of days in this place. 
? The view from floor 21 was pretty.  
 ? The bed sheets were very comfortable, the utilities useful (although I would not use the provided plastic slippers). Our host provided us with sealed toiletries, which was nice.  
 ? The apartment was generally clean and quiet, with no noisy neighbours. Although there was some construction happening right in front of the building, closing the windows did a good job isolating much of the noise. 
? Lots of amenities…
还行
 房子非常漂亮呢,干净卫生无异味,遇到问题房主非常积极的帮忙处理,很赞哦! 
房子很干净?舒适?
 房子很喜欢,很大的落地窗,还能看到江景,周边配套很齐全,房东人也不错,很热情! 
 房子很大,很喜欢,有一个个大大的落地窗,风格也是我喜欢的风格,旁边有个星光大道,很方便,房东人也很好,给我推荐吃饭的地方,很热情,下次还会光临的 
开心入住
 房间不错,地理位置也好,容易找,周边配套齐全,很方便哦~ 
 非常不错的loft,地理位置也很不错,就是楼下的淋浴似乎水温不可控~ 
 房子位置很好,离商业中心很近,空间大,配套设施齐全,入住愉快? 
 位置很好,面向钱塘江?房东很热情,很客气,入住方便顺利,性价比高 
 周边环境好,交通较便利,房间装修有特色,设施一应俱全,很满意的一次入住! 
房东和热情和你亲切
很棒的房子 窗外可以看到江 很方便 下次有客人来还住这
 很舒服的房子,第二次住了,之前就住过一次,这次来杭州继续住的这间,环境什么的都很棒 
很好
 地理位置很好,附近就有几家很火的店,房子很大,装修豪华,设施先进,床品舒服?好评 
就还可以吧?
Very economic stay
 地点蛮方便的,房间很宽敞,环境也很舒服,房东人超级超级好,有洗漱品和拖鞋不够会帮忙送东西什么的,以后还会再来的 
 这是一次无比美妙的体验,房间的采光装修都非常不错,香薰的香味也非常不错,重点是打开窗帘就能看到钱塘江,美景尽收眼底,坐在窗前和她喝着红酒欣赏着夕阳西下就会觉得生活也是如此的美好? 
 房间非常舒服,房东人超级好,回复的速度也很快?有个大落地窗的房间?很是舒服?所有设施都很齐全?很满意,到哪里都近?离天街真的很近?性价比很高的房间? 
里面很空 屋子很闷 洗漱东西不全 价格偏高了
好
 位置好,视野好 
 设施都很齐全,地理位置还比较方便,离地铁站有一小段距离~半夜没有洗衣液,房东还专门叫人送来的!超级暖心~有啥问题都是马上回复!很赞! 
 房东人很好,沟通很方便~ 
 位置很好,环境也不错 
 第二次入住,房东大大很可爱,楼下有个便利店,交通也很方便,性价比高,下次还会继续入住的 
 房间很干净,环境很nice啊,性价比高的好房子,走路到星光大道也很近,房东也很热情呢,下次有需要还会选择入住? 
很好的住宿体验
不错
性价比高
 位置好,环境好 
han 是个很nice的人 回复很快
地理位置很棒
好
 房东回复很及时,高楼层视野很棒~ 
 房东大大很热情哒~有什么问题都会及时回复的呢,房间也很不错,特别是落地窗我很喜欢,下次还会再去的 
挺好的
位置很好找 房东人超好 有机会还会再过来住  设备齐全  距离天街较近  基础设施完善
 好,五星好评 
 房子位置很好,就是房间床单枕套有味道,肯定前一个房客住了没有换,别的都挺好 
去了好几次了
 位置很好,房间也不错 
房东很热情 服务很周到
 房间很干净,生活用品也很全,小装饰品很多,灯也很漂亮,很有家的感觉? 
 房子很好,很温馨,房东也很热情接待,价格也很实惠,在弗雷德这里也很方便,最主要是晚上可以看下沙大学城的夜景,还是很不错的?下次有机会再来 
 周围很方便,有电影院,饭店,超市?晚上也很安静?以后还会再来? 
 对这次入住非常满意,提前跟房东沟通了楼下有电影院超市,房间也很干净,总之非常满意啦,哈哈哈 
 依旧很棒,房间很干净,周围什么都有,餐饮,超市,电影院?晚上回来很晚了,有保安在巡逻,很有安全感? 
不错
很好 很干净
不错
 房间很干净,进去的时候还香香的?晚上周围都很安静,而且离杭州东站什么的都很近?非常棒? 
 第一次在爱彼迎上面定房间,刚好订到一间新房源?比预期好很多,很干净,很适合差旅?周边环境也很好,很安静? 下次杭州出差还会选择这里? 
 非常完美的一次入住体验,房东小哥哥很好,楼下就是超市,电影院,还有好多好吃的,房间很干净,发现这里是24小时的保安巡逻,非常不错,下次还在这里住哦 
很棒很棒
 挺干净的,房东人很好 
 房间干净,特别舒适,好评! 
 房间很好非常干净.房东很热情,帮我们拿了行李,位置也很繁华交通也很便利,楼下超市,饭馆很方便!! 
 非常棒的房子,交通便利的,楼下餐饮很多,还有电影院,不错的选择 
 离地铁口差不多2公里,房子整体还比较干净,房东很热情? 
 很不错的地方,楼下有各种吃的,电影院,超市,总之很方便哈? 
 其他都还好,就是一进去有点味道,位置有点偏,找了好久,房东人还好 
 特别干净,老板娘很漂亮,会请吃饭, 
 环境优美,位置便捷,房间宽敞干净,适合差旅?很不错的选择 
设备需要升级
 要是去西湖玩的话不建议这边住哦,不过这里交通还是很方便的,离地铁口很近,附近是大学可以看看小哥哥小姐姐~(ˉ▽ˉ~)~ 
非常好的住行房源
不错
 太棒了,下次再来入住,谢谢! 
 住的很舒服,也很安静 
 房子位置很好,距离地铁口不远,可以骑单车,非常方便?小区干净整洁,楼下就有早餐店?室内更是非常满意,每次回房间有种回到家的感觉,父母都很喜欢 
挺棒的 住了两次了 很方便
 挺好的啦,嗯,房东也很耐心 
 性价比非常高,楼下就是商场,房间没有看着大但是环境还是可以的,位置离景点有点距离,距离地铁站也有一定距离,因为只是出来住度个小假,而且室外比较炎热所以体验感还是比较好的? 
挺好的
 房间很干净,周围就是商场 
 太棒了呀,就在浙传旁边就很方便, (Hidden by Airbnb) 吃啥都很熟悉?房间很干净,装修得一进来就非常非常有好感?可以说是非常非常棒的一天了 
 房间很干净,有很多灯开着很好看,一连住了四天? 
 住了三天,感觉像在自己家一样 
第二次住了  真的很好
 其他都挺好的,就是床没有照片上的大 
值得一住
房间特别舒适   下次还会选择
 性价比很高的一次住宿,房间干净整洁,小有格调,房东回复及时,耐心,个人感觉非常nice 
 房间特别好,实物和图片一样,住起来方便舒适,房东也很nice,以后来杭州还会选择这里的? 
 房间超出预期的好,非常干净漂亮,房东人也很好,有什么要求尽量满足我们,还给我们提了很多游玩建议,下次来杭州还住这儿啦 
房子还不错的哦
房东人超级无敌好 房间也很干净 位置很好 !
 非常完美,比预想的好很多,很贴心,很干净,还给我很好的建议,下次来了还在这里住 
 很好,房东叔叔很好,很耐心呢,下次还会入住他家 
不错
很不错
东西很全 很干净
很方便
 位置方便,床垫有点软 
 啥都挺好的,挺干净,就是没有梳子,电视不好开 
 房间还行?性价比高,房东也会快速解决遇见的小问题 
 还不错的房子,性价比高,离金沙湖地铁站步行20分钟左右,离下沙银泰步行8分钟左右 
图片与实物不同 房间灯光暗 床很小 厕所不干净 床不干净会有点痒
房子很好 很干净 房东的回复很及时也很真实 很不错!
很好的视野
我觉得真的很好 特别方便 周围什么都有 然后人也不是特别多不会觉得很挤很烦人的感觉  而且离地铁站也蛮近的骑个共享单车一会儿就到地铁站了 !地铁站旁边还有商场反正就是超级便利!然后房东回复消息也很快总之就是开心能住到性价比这么好的民宿!!!!真心~  (一条建议:希望除了卫生间以外在外面也放一个镜子)
住的很开心!
还不错的
很好
非常满意的一次旅行
地理位置很好 楼下就是弗雷德广场
 地点离文泽路地铁站很近,比较方便?楼下就是弗雷德广场,吃饭什么都很便捷?坐在沙发上看夜景或者看电影也都非常赞? 
 房东很热情呀 这几天在杭州住了两家,这一家比想象中要好很多 房间不算小 还蛮舒适的 
 这个房子住起来相当舒服!床很软,床上用品很舒适,屋子里各个角落都挺干净的,挨着大学和商圈,吃饭超级方便~ 
很好的房东
还可以哦
 房间很干净很舒服,房东叔叔人也特别好? 
 整体不错,位置就在地铁口边上,很方便,旁边设施也挺完善的 
 房东很好,有问必答,回答迅速,不错不错 
位置挺好的
 不错的房间,价值推荐 
 房子性价比很高,地理位置很好,距离地铁站很近?洗漱用品和设备都挺齐全的,建议自带毛巾~而且服务态度特别好,很热情? 
非常好的房源 交通便利楼下就是商场  性价比高   就是楼下停车费有些高  停车过夜基本上在50左右  开车的朋友停车请提前询问车费
 离地铁站不算太远,交通还算方便的 
 位置特别优越,就在和达城上面,太太太方便了,吃的喝的一应俱全,交通也很方便,房间很温馨,东西也很全,房东人超好,细心 
依旧那么好
 第二次来了,各方面都很好!很棒 
 设施较为齐全,周围也较为方便 
 环境很安静,买东西也还方便? 有小电驴可以骑 不过我们是有开车就没骑小电驴了? 房东很热情什么问题都轻松解决 唯一不足的就是空间太大 有点冷 开了空调还冷 这点希望能改进? 其余都是非常好的 
 居住体验非常好,从预约到居住非常便利,房间也十分干净?很棒的体验?推荐给下沙的小情侣们,值得一住 
 房东回复很快,有什么问题也能及时解决,卫生间清理有一点点不够,楼下没有什么便利店,其他都很好 
 很好的一次入住体验,基本调味品都有,在里面做了两次饭,很不错? 
 照片拍的真实,卫生间比想象的要小,离地铁站有一公里多?房间空调控制需要对准,不灵敏,制暖效果较差? 
 可以自己做饭,设施很齐全? 
 坐地铁很方便,楼下就是了? 
 边上吃东西有和达城,买生活用品有物美超市,很方便? 
 房东态度很好,有问题都会及时解决,很愉快的体验? 
房东人很热情
 很干净而且性价比很高,唯一的缺点是地方离地铁口和附近的商场有十几分钟的路程,其他都很棒,附近也有超市,支持自己烧饭的朋友 
 房间很棒,周围也很方便,楼下就是商圈,推荐推荐 
Niceee
有厨房可以烧饭
很好
小哥哥声音太苏了吧
非常好 期待下次入住
房东回复的很快!房间布置的也很别致 好评!很愉快的居住体验!
 房东人很好,狗狗蠢萌蠢萌的,装潢颇有格调,日式茶房设计很用心呢!交流很棒,最后下大雨管家还帮我们叫车,十分感谢! 
民宿主人真的人好好!
挺好的性价比高
入住感觉非常好
 环境很好,位置也很方便 
还不错
 很棒的房子,房屋配置齐全,而且很干净,就在商业区中心地段,周围购物也很方便,并且有厨房,可以自己做饭吃,投影仪看电影很爽,超级大,效果很棒,大床非常软,睡起来很舒服,整个房间非常干净,配套的洗漱用品很全,非常满意?房东超级热心! 
还不错 床有点小
 房东人很好,回复很及时~ 
 房东人很好,回复消息很快,房源很干净温馨 
是很方便 出来就可以吃饭了 地铁也很方便
挺好的呀
房东比较热心 其他都差不多
很舒服
 整体是非常不错的,非常适合游玩,但是唯一美中不足的是睡觉会比较憋屈 
 房间和图片一点都没差,住的很舒服,吹风机冰箱什么的都有,走路去天街银泰也都不超20分钟就到啦,以后有机会爸爸妈妈来杭州玩还会选这里的,房主回消息也很快!满意满意! 
挺好的
很划算 是和朋友们一起玩
东西很齐全
以后公司团建还会推荐来的
 很不错了,宾馆式公寓,很独立干净,就是隔音不是很好? 
离地铁口很近 附近也有超市和商场 发生的小意外也很快就解决了 总之就是很好很好很好
 房间离地铁口很近,楼下有很多吃饭的地方,很方便,也可以自己做饭,房间离生姜蒜什么的都有,可以说是很贴心了 
房子不错
 房东特别好,回复信息特别快,说了厕所的灯的问题之后,当天就解决了,房子采光也挺好 
 管家很周到,设施也很全,体验很不错的 
不错 位置好 干净
 跟逾期差不多,房子离地铁站很近,周边生活便利? 
 位置太好了吧,银泰和天街中间,很方便,小区很安静? 
很愉快的体验
 可以做饭,楼下的超市真的不太好,建议去远点的银泰买 
装饰有格调
很便利 楼下就是和达城商场 有吃的 楼下也有各种星巴克KFC德克士便利店和水果超市 可惜这次住的时间短 生活很便利?屋子也很干净 厨具一般 但其他用具都挺齐全?楼道外住户有点多 有点吵 最后窗户关不严诶 透风...不过不影响住的很满意~房东也回复的很及时
 房间很居家,很像在家里,可以自己做菜,洗衣服很好,而且很喜欢这小区 楼下有超市 电影院,但感觉人不多,所以很安静很舒服哈哈 
 已经第二次入住房东的房子了,十分满意? 
 楼下小区环境挺好的,周边也有很多吃的,特别是交通特别便利,出行十分方便,有机会一定会再来玩? 
 房间干净舒适,高层景观好评 
挺好的
 房源的楼层很高,风景很不错! 
 地理位置去理工和杭电都很方便,旁边就是商场购物也很便捷,离地铁站非常近 
很热情 回复很及时 很贴心
挺不错的一次体验
感觉很不错
 Location was amazing, so many things near by. In the photo there is toilet paper in the bathroom but when we got there, there was none. The bed was extremely stiff and hard to sleep on. Wifi did not work much. 
 服务很满意呐,入住时上一位房客还没有走,来的早了一点但是房东热心地帮忙放了行李?房间很干净整洁还有一丝丝香气,家电一应俱全,大床超级软和的,而且还能够自己做饭,一有时间就在捣鼓做点什么吃,我还留了很多没用完的米葱姜蒜和新买的食用油豆瓣酱给下一位房客了?比预料之中的好了不少,位置就在金沙湖公园附近,距地铁口比较近,不是属于那种繁华的地方吧比较偏,但是基本的设施都一应俱全,风景独好,夜晚可以去金沙湖公园遛遛弯看看风景?需要给房东建议的是需要修改一下在爱彼迎上的地图导航,我去的那天下大暴雨,地图上把我导航到了附近浙江纺织研究厂那边,算是一个小小的插曲吧?下了地铁以后出c口穿过金沙湖公园可以最快的到达目的地,高德地图绕了远路?而且希望房东可以在房间里放置两个衣架?这趟旅程很满意啦? 
 是住的最舒服的一次了,尤其是地理位置特别好,房间装修也很不错? 
还算便利 楼下就是全家 sheng?huo?uong?p?in生活用品都能买到
 地理位置很方便,热水24小时提供,房间很干净,布置的也很温馨,设施齐全,地方很棒,房东也很好!下次这肯定是来浙江的首选! 
 房东人超好,回信息很快,也很热心帮忙,满意的入住? 
 整体都很棒,风格布局都是我喜欢的?房间也很干净 
 房主很热情,就是电视机和空调有点麻烦,住的很舒服 
在高教园区 周围交通便利 吃的很多 来考雅思 位置方便
 房东回复很迅速,房间很干净 
还行
 房东很热情,回复很快?房子布置很好,让人第一感觉这就是一个家,东西很齐全哈,楼下店铺很多,地理位置也很好地铁就在旁边?第一次来杭州,人和住的地方都给我很好的印象,哈哈下次我还会来? 
 老板非常热情啊,本来只定了一晚上,hou?l后来相续也没机会了,房间和图片一样?fe非常值得非常划算 
好
第一次和男票的外出旅游  第二站到的杭州   杭州很美  房子也很不错啦   比表述的还好!而且最重要的一点  楼下都是吃的!晚上还可以吃夜宵还有一点点啦!
 友情提示:离地铁口有一个多公里,晚上回去出地铁口都没有共享单车的,因为被人骑走啦?房子真的住的很舒服,除了离市中心有一些远,真的很好!房东每次回复都很及时!人很好!房子什么东西都有,住这没有任何问题,旅途很愉快,有机会会再来的~ 
 房源位置很好,旁边就可以看电影,逛街,买衣服,吃饭,很多年轻人居住的地方?房东也是热情好客,秒回复,点个赞?唯一美中不足的是房间虽然和图片上的一模一样,但是保洁阿姨卫生却不是很到位,之后我向房东反应了一下情况,房东立刻把全额房费退给了我,我是有点震惊了,毕竟这年头良心好的房东不多啊!总的来说还是很顺心的住宿体验,谢谢房东欧巴的热心招待? 
性价比高 跟所期待的一样 我们两人入住很舒适 远离闹区小区附近很安静 
很棒
 还不错啊,与预期相符 
很好的一家
很棒
房东人很好呐 房间也不错 钱塘江近 
 非常好的房东,房间住的很舒服 
 房子离地铁站挺近的,楼下也有新鲜水果蔬菜可以买~房东很热情,我们有问题他就及时回答我们? 
 总体还是满意的,房东每次回复都很快 
 房子很好住得很舒服,小区是新的,环境优美也很安全?唯一的问题就是离地铁站有点远,走路要20分钟,每次出门都要打车到地铁站? 
 第二次入住了,非常方便,有需求房东第一时间处理?很有礼貌,还是点赞? 
 位置在金沙湖公园附近,居住空间很安静,距离景点相对较远,地铁方便?房间温馨有格调,被子触感很不错,睡起来舒服?建议在房内放一张全身镜或者梳妆镜,这样会比较方便哟! 
 房间布置得很舒适,房东态度很好,以后还会入住? 
 离地铁站很近,环境不错,也比较安静,很喜欢? 
 很喜欢的装修风格,干净整洁而简单?下次来下沙首选,感谢房东(?′ω`?) 
 很不错的地方,房东很好,住宿很舒适,就是离地铁站稍微有点点远,有点出乎意料?不过打车很方便也很便宜,离龙湖天街和银泰都是起步价的距离,总体来说很好!五星好评! 
非常棒的体验
 房子是在艾肯金座,出了地铁口走路五六分钟的路程?楼下就有很多小吃店,,还有24小时便利店,房子布置的不错,隔音效果也好,住起来蛮舒服的?房东真的很热情负责?这次入住很愉快? 
 房东人很nice的,住的期间我们跟房东提了一些要求,房东也有求必应,回复消息很及时?我和朋友的毕业旅行在这间公寓里留下了很美好的回忆,以后的我们分隔两地没法经常见面,但是我们约定每年都要旅行一次,如果有机会的话,下次还来住?最后还要再次谢谢房东? 
 很棒的,这个房间很有范,很喜欢这个风格,房东人也超好的,起晚了延迟了一点也没有催?超好的,好评! 
 房子位于大学城,楼下就是地铁和娱乐的地方,房间设施很全面干净整洁,去哪里都很方便?房东回复问题也很及时,是很好的一次入住啦(?????????) 
 挺好的,就是中间有一些小插曲 
 房东人很好,房间挺好的,位置也挺好的离地铁站挺近的,东西也很齐全,就是空调滴水有点坏了! 
房东很好哦
 房价很干净,有微波炉,有冰箱,是个单身公寓 
好
不错的
非常好呀!房东人也很好(′▽`??)下次还会来的!
挺干净的床也舒服
设施真是非常齐全了 指甲刀 除味剂都有 建议放把梳子
 房子和图片上一样,厨房设施齐全,非常适合小住 
 非常好的入住体验!房间干净舒适,房东也很贴心! 
性价比很高?
 环境很好,也很干净,装修很棒,文艺的小情调?因为参加毕业典礼而定,最后一次为了学校来杭州,很开心? 
 很棒的体验,楼层高风景巨好特别是日落的时候,房东人也很好,很耐心解决问题! 
 房东很热情,贴心?说垫子比较硬的时候就马上回复说去买,然后说安装起来让我们晚上睡好觉?很贴心,也很热情?房间也很舒服?很满意的一次住房体验 
房主人很好 位置也很好

Good location. Like the warm home in hangzhou. This room is on the high-level floor and has a nice night view.
 房子特别棒,进去后有惊喜的,特别干净,超出预期 
所在区域安静便利 房屋干净舒适 距离江边很近 房东很有礼貌 联系到位 十分满意的一次出行
还行
 说太多没有意义,只是如实评价?忘能改正态度主要,在当下社会,服务态度口碑是最重要的,你既然做了这行就必须完成自己的服务质量 
入住非常安全~也特别干净  总而言之很舒服~管家也很好!下次还来你家!
很好 很值得入住
 房间还可以,比较安静 
 总体体验不错,位置很好找,下了地铁直走就到了,图片与实物很符合,体验感不错,性价比可以,可以选择 
很温馨很干净挺好的
还ok
装饰很好看 一楼空间比想象中的大  看起来很舒服 厕所也挺宽敞的?
就是卧室猫尿味非常大  很熏?
厕所漏水挺严重的 洗个澡外面都是水?
厕所也没有浴帽等其他的 就只有快捷酒店有的那些基本用品?
床头没有插头 充电不方便?
厨房的餐具都挺脏的?
总的来说就是中看不中用?
 空间很大,设计很棒哟 
 位置在下沙西,确实有点远了,洗漱台应该配备洗手液的吧…就还好 
不错的
入住很舒服
交通便利 环境不错
房间很好  可以做饭   离超市很近   方便购买食材
 整体还可以,客厅的地毯看起来有点脏,其他地方都还好,床单也挺干净 
很舒服
房东人很好 楼下就是便利店挺方便的
 房东人很好,回复很及时,也很通情达理! 
地理位置很方便 边上就是龙湖天街 很繁华吃的东西也很多 对面就是传说中的金沙湖人工沙滩超级美 出去散散心也棒 公寓的卫生和整洁也做的很棒 住进来很有家的感觉 房东的消息和服务也很满意 整体五星好评 杭州差旅必住
很好的房东噢
 房源位置:自驾便利,楼下就有便利店和餐厅,超级方便? 
 清洁程度:一般,厨房的卫生好像没有打扫过,台面油油的,刀上面是脏的,桌布油点很多,冰箱里面也有异味? 
 设备:投影仪的镜头位置太低太近,没有办法使用? 房间隔音不好,小房间的床头就是卫生间水管,早上是被水声吵醒的? 
 整体感受:房间光线好,装修风格棒,整体来说性价比还是很高的,可以住? 
不错哦
很好?
泡沫球没有图片那么多  空调有点问题 遥控器按了没反应不存在房东说的延迟问题 没帮忙解决 其他和图片描述一样 总体还行
还可以
房间布置的很精致
 梳妆台很方便,电视可以投屏用也差不多,客厅的沙发可以展开躺下还挺方便,床单被套稍稍逊色些,但也还行 
房东人很好 房间很干净  适合旅行的一个落脚处
房间很干净 采光也很不错 非常喜欢卫生间 很大
 超级方便舒服!空间很大很干净,房东人也特别好 
挺好的东西很齐
 房东很热心,民宿环境很舒适? 
无门禁卡 无洗手液 床睡起来不是很舒服
很好的房子!
 房间很好,有很多装饰,摇椅很喜欢很舒服 
 很棒的房子,风景也很好?做饭,交通都很方便?棒棒的 
 房间很好,东西挺全的,房东人也很好 
 不错,厨具齐全 
房间干净 东西齐全 蛮好的
不错
房间挺干净东西也挺齐全的 整体不错
居住体验很好
环境真的很好第一次入住位置也很好找房间很舒服也非常干净赞
很好
挺干净的
 图片比房间看起来更好吧,空间不是很大,厨房真的略油腻,整体楼的外观蛮好的,但是电梯出来(房间外走廊)看起来就不是很高大上了,根据入住提示办理还是很便捷的,其他都蛮好的 
 图片比房间看起来更好吧,空间不是很大,厨房真的略油腻,整体楼的外观蛮好的,但是电梯出来(房间外走廊)看起来就不是很高大上了,根据入住提示办理还是很便捷的,其他都蛮好的 
挺不错的
 地理位置优越,房间干净,非常不错 
 满意的一次旅程房间位置好,管家服务很好,房间内还有卷发棒nice 
 一开始订房态度就很差,不开发票也不好好说话,退房的时候不敲门,直接开门进来,不等我们收拾完东西直接把我们赶出去,垃圾房东  都别去住 
挺不错的
 第二次入住了,地理位置很好,交通方便,步行至天街也只需要五六分钟,房间干净整洁,非常满意? 
非常好 下次还会选择
下次来杭州还会继续订!特别棒~性价比很
非常棒的房子
 小卧室有个放杂物的地方能不能安装个门关起来啊,就放个布有点害怕 
挺好的
挺不错的 位置确实很好 吃东西方便
 房子真的不错,理地铁站真的很近,厨房里面东西很全,调料什么的都有,很不错! 
很不错的房子
入住的感觉还是很好的 性价比还是很高的位置也很好找 下次还会选择入住
房子非常不错   安全干净 房东很耐心 下次还会选择入住
还可
 房间很大,很干净漂亮离地铁站很近?房东特别好还安排我们提前入住了!后面东西落在房间房东也帮我们找到并且邮寄!特别满意 
 地理位置是很方便,地铁出口一会就到了 舒适度也很棒  很不错的民宿~ 
 经常住这边,loft很喜欢,很温馨的风格和装修,就是房间里有一点点味道~总体很满意 
很棒的房源 loft真的很舒服
 民宿在下沙大学城最繁华的宝龙城市广场,外面吃的玩的应有尽有,很方便?房子是loft的格局,装修也挺有个性的,可以做饭,我们带孩子早餐自己烧,挺不错的,也有冰箱?厕所小了点,床挺舒服的,总体不错 
Good
 很好的,体验很舒服 
非常好
好
 房间很棒!餐厅隔开,卧室很温馨! 
 非常奶思的房东!很热情,有问必答,环境很好,交通方便,附近就有天街,还可以做菜,调味料都有!一应俱全~格调也超喜欢! 
 房源位置不错 离地铁站就5分钟路程 房东回复也很及时 感觉是个比较成熟的民宿~就是隔音效果不是很好,能听见走廊的声音还有隔壁的声音,其次就是建议房东可以换一下凉拖,这个凉拖味有点点大? 
干净又卫生
房子住的很舒服 希望下次有机会在来住一下
 房间比较新,设施齐全,入住体验愉快? 
很好
真的很不错的一个loft 比较干净 东西也准备的很全 还有一个很大的投影 总体来说真的蛮舒服滴~
 房东人很好,房间很干净,入住也很方便 
非常满意的一次出行
 房间干净舒服,位置合适 
还行
 The apartment is great. The view is nice, the neighborhood is full of good shops and cafés. 
 房间很好很干净,住起来很舒服,房东人也很好,装修也很好看 
 房间很干净,地段交通也很方便,小爱同学很好使,喜欢,下次会再来的 
很nice
 房东人很好,不错不错 
可以
房东人很nice
 就在宝龙城市广场很方便,周边宝龙广场都是吃的,很方便,停车收费也不高,总体是个不错的民宿!! 
值得期待
房间很好看 烧菜也很方便 调料也齐全 但起先不知道有调料我就都自己买了?房东和管家人都很好?
 第一次住民宿,很不错 
房间很大 很干净 临近地铁线 去哪都方便
 很不错,入住很愉快,房东也很好 
 okkk,不错哟 
很满意
 特别喜欢这样的风格,全屋也很智能?都挺好的? 
 位置好找,下楼就是超市,总之还不错的体验 
很坑 入住必须交押金 而且退房必须先给他好评才给退押金 房间卫生间洗澡那边 地上全部发霉了 偶尔还会有蟑螂 然后厨房那边可能上一位房客住了 全部都是油渍 感觉很脏的感觉 楼上床旁边的垫子偶尔还有 一股脚臭 真的很无语 我不给好评 房东就直接威胁电话打过来 然后我上爱彼迎投诉 房东直接被惹急了 说爱怎么处理就怎么处理 我怀疑之前的好评 全部都是这样押金被扣住 别人没办法才好评的 真的体验感很差!千万不要入住 !千万不要给押金!
入住体验很是好!
非常喜欢
ok
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
临时订的房间  入住之后超级满意 非常干净 里面设施齐全  很温馨 价格也很优惠 房间挺新的 下次有需要会继续预定!
房间非常漂亮 入住很舒适 用品也很齐全 很好的一次民宿体验
房间很温馨 有家的感觉 下次还会选择的
 民宿位置靠近地铁,便于出行 
 电梯是需要刷卡的,安全系数高 
房间设计布局很有感觉
特别是床很软
洗漱用品也比较前卫
 特别还有准备了一次性马桶套,很用心了 
房间很好 距离机场有半小时的车程
房子宽敞干净 很有家的感觉  喜欢窝在沙发上看看电影
楼下好多家便利店
做饭很方便 调料很丰富哦
晚上和朋友在窗户边吹吹风  听听歌特别惬意
床是弹簧床 躺着还是很舒服的
很喜欢这个屋子的感觉
房子和设施都很不错 照片和实物也都差不多 总的来说是很值得一去的杭州民宿!!!!!
 地方蛮好找的,也比较干净 
 房子的位置很好,离地铁站特别特别近,离天街也非常近,走路十分钟左右就能到,楼下也有便利店和小吃? 
 房子本身带的智能系统我很喜欢也很方便,设施也很齐全,东西很新,管家的服务态度很好,也很耐心 
总得来说还可以   很方便线上操作入住手续 布置的很温馨很少女了  但星星灯好像没多少的  其他的小装饰灯也是不亮的  空调遥控器反应好像不大灵  调整起来很麻烦  还有卫生间有点漏水  其他都还行  以上建议望改善哦
 房子很好,和店家描述一致? 
 首先安保真的不错,小区离地铁近,也很安全方便,采光很舒服的那种,loft的房型果然是最爱,打扫的很舒服干净,电视可以投屏看电影赞一个,假日和npy去简直不要太舒服,各种设施都齐全,整体感觉蛮精致的,以后有机会会再来换别的风格住,Nice~ 
 交通很方便,房子风格挺好看的,很棒的一次入住体验 
挺好
 很ok的一次体验?地处高档写字楼第一次进门比较麻烦坐电梯上去要找保安刷卡,进房门人脸识别很高级?高档写字楼唯一不足的是楼下只有便利店小店商区要开车十分钟,也可以接受?管家很细心的同时服务很好,房间复式也算大面积落地窗视野很棒,厕所干湿分离,吹风机卷发棒都有女孩子不用担心,厕所面积很大也有落地玻璃窗?装修主色调黑白灰不会很压抑很酷,卫生条件很好住起来也是相当舒适,十分推荐情侣前往没车的话出行稍微麻烦点? 
 除了投影免费频道比较少,以及床偏硬以外,其它都很完美,下次过来还住这里! 
 确实不错 位置 环境 配套设施都可以?对了,喝水的水杯可以加两个?没杯子都用碗喝的 
 民宿位置离地铁站特别近,房东特别贴心有拍摄视屏带领客人入住特别好找,连帮忙刷卡开电梯的保安的位置都拍在了视频里? 
挺好
 位置很不错,房间也挺干净的,下次还会选择入住 
房间就在地铁站附近很好 完善也很安静 24小时热水着 很适合小情侣居住
好
住的很好
 住过很多民宿,总的来说这套算在上游水平?风格装修和总体卫生相比而言已经算很好了?配套设施也挺齐全? 
 交通很便利,房子干净而且东西很全,超好的住宿体验! 
很好的房间
 地铁站附近,不远,比较好找,房型都是如实描述 
 可以住,放心住?非常好 
 房间整洁,交通便利,购物也方便,老板很好? 
 房间舒适,交通方便,整洁,管家很nice,倍棒! 
住的很舒服啦
位置很好
 温馨的复式结构,床很舒服,东西俱全,很适合与小伙伴们一起住? 
 房间就在地铁站附近,交通方便,位于22楼视野开阔,房间干净整洁,体验感很好 
装修很好
 还挺不错的,定了之后,马上就联系我了 
很不错
还行
 装修,家具,位置,周围环境都不错,隔音之类的也挺好滴~ 
 因为孩子考上对面大学,所以定了两房民宿,比酒店两个房间更舒适?民宿是loft,下面是带投影的客厅,餐厅,卫生间和厨房,上面是两间卧室?酒店有的都有,酒店没有的厨房,洗衣机民宿都有?推荐入住?只是建议房东夏季准备凉被,三十多度的杭州,就算有空调,也没法盖那么厚的被子?还有有一间卧室没有空调,只有空调扇,只能把客厅空调打开,门窗打开好透凉风 建议还是把空调加上? 
 房主地址和入住方法都说的很全面,人很好?这次是第一次住民宿酒店,之前一直住连锁,有些不适应的就是做什么都要小心翼翼一些怕损坏了房屋内的设备设施,最后走的时候把屋内所有设施归到原样并且带走了生活垃圾,卫生间和客厅的垃圾全部清理好带出去了,其实个人还是更偏向连锁酒店一些 毕竟时间来不及的时候我们可以不用过多帮酒店打理就可以离开?不过民宿风格多变,也是连锁酒店没有的,各有千秋八? 
 住的很开心 房间很大,卫生间也非常赶紧!值得推荐!! 
挺不错的 两百的价格住loft真的比较划算
 民宿位于下沙,对面有金沙滩公园(可以玩啥子哟),视野开阔,交通便利,地铁直达?女儿超喜欢loft房型,装修清新文艺,宽敞雅静明亮,生活设施齐全?自助入住,更加适合年轻人?房东回复非常快,也很细心,按照房东发来的视频很快找到民宿? 
 房东人很好,环境还不错有窗户,还有厨房用具 
 管家很耐心,问的问题都会一一回答,还特地跑过来给我们宋衣架,很nice? 
 很不错的民宿,生活用品一应俱全环境很好,交通也方便 
和图片一模一样!完全超出预想!和男朋友闺蜜和闺蜜男友一起住真是太棒啦又超级温馨!感谢房东提前的贴心提示!真是想的太周到啦!这次短暂的杭州之行因民宿而更加快乐!
很棒呀
特别舒适服务周到
 房间的装修让人感觉住的舒心,厨房设备也很全,非常适合居住,楼下就有小超市,离天街900米左右,晚上散着步走过去也很舒服! 
非常好的民宿 非常满意
超级棒
 怎么说,卫生真的不太干净,建议房东可以换一个打扫阿姨,然后卫生巾没有的,只有他人用剩下的小半卷,想象下男友在卫生间里没纸巾然后我大太阳出去买纸巾的画面,不知道是疏漏了还是啥,反正我觉得房东可以跟打扫阿姨沟通下?其他都挺好 
不错
住的很舒服 新房子 还能做饭 很干净 很满意
房子挺好的 洗护用品也用了品牌 空调力度很足 nice
是一次很棒的入住体验
 很棒,住着舒服 
很好
位置不错 而且装潢也不错 挺好
还是很值得的
还行吧
不错
很好的地段和房子 出行方便?
 非常好,下次还会再来 
 超级高性价比的杭州民宿,空间特别大,离地铁特别近,出门就是商场,距离天街特别近 
 整体搭配的都很有设计感,晴天时打开客厅的窗户,阳光会洒金整个房间,心情瞬间就美丽起来了 
 对比了下周边价格,他家性价比最高了,以后来杭州还会来的 
 房子位置很方便也很好找,楼下有好多好吃的,好玩的,一应俱全!房间内设施很齐全,我们三个人买了菜自己做饭感觉超爽,跟自己家里一样,还有家庭影院可以看,屏幕超级大!两间卧室四个人住起来很舒服,中央空调效果也很好,管家服务棒棒的,回复很及时,还会给予我们很多指导,还会在来入住的?很不错的一家民宿哦~ 
 非常好的房间哦,特别适合情侣一起住 
离学校近 方便
很好
 地理位置好,房间干净整洁?设备周全? 
 首先感谢房主提供的住宿,地理位置还是不错的,楼下很多商铺小吃?但是此次入住自己和小伙伴都不是很满意,原因如下:订房时并没有所谓的房屋守则告知,不知道有押金500这件事,付了钱房主也没有任何告知与联系,直到入住这天才加了 (Hidden by Airbnb) 告知并发了很长一串要求,例如用电超过四十度就要扣押金,对我们而言根本不知道用电四十度是怎样的程度?我们是晚上八点多到房子的,因为事先了解到不能超过四十度电,这么热的天空调都不敢开很低,因为晚上肯定要开一晚上不然根本不能睡,投影也不敢用,要节约用电…… 人在哪就开哪里的灯,不敢多开一个?就这点来说入住的真的是非常小心翼翼,很难受?换位思考,如果自己是房主肯定也是希望入住者可以爱护自己的房子,当然也会希望入住者可以住的安心和舒服?所以这点只能看入住者自身素质,房主这么做我不评价对错,就自己来说,我的入住体验是非常不好的?当初挑房子第一守则是选浴室,一定要干净!看了照片觉得很不错就下单了,但是入住后马上去浴室看,和照片相差太大了……浴室里底部一圈都是黑黑还泛黄的污渍,可以说非常失望了?然后去客厅坐下休息会发现沙发上也有一块污渍,可能自己有… 
 楼下就有一个物美超市,菜市离的挺近的,很方便 
可
 位置真的超级不错,旁边就是大商场,周边东西都很齐全,屋里很干净,和朋友一起做饭调料也是非常齐全,有什么问题很快也能得到答复,第一次用爱彼迎,真的非常满意 
 很好看,干净整洁像家的感觉,附近吃喝玩乐也很方便. 
 房间很整洁,管家也很热情,很满意 
很好 很值得一住
挺好的
肯定会发到你们的预期的
Nice
 挺干净的地方,就是拖鞋有味道了,最好能换两双 
 地理位置好,房子干净整洁,房东也很耐心热情,住的很开心哈哈哈 
非常好
房间比想象中好  挺干净的  服务态度超级好  回复很快  下次来还住
 房东人很好,摔破了杯子没要赔偿,房子装修也很不错,装修风格很好? 
好
很棒
 房子超级舒服,很温馨?特别适合情侣居住?房东很热情,一遇到问题都能及时帮我们解答?非常喜欢,下次会继续入住哒 
很干净整洁~
非常好噢 可以做饭 床很大很舒服
 装修很有格调,床很舒适?设计很有自己的风格?沙发也很舒服?厨房东西挺全的,希望能提供更多的调料,增加下租客的方便程度?房东很热心,有耐心的讲解?非常好的服务态度,很nice 
 地方不错,但是其中一个卧室 
没有空调?
 地理位置好,旁边商场多,有地铁,购物出行很方便?房间也很nice,适合情侣来居住! 
好
 入住与照片一样,离学校不远,没想到的是楼下就是一片吃吃吃的地方 
非常ok
地理位置很好周围安静晚上睡觉安稳设施设备是我住过民俗最齐全的 就是厕所洗澡的地方有些味道…不过不影响?下次还会选择入住
房子很nice
房间很干净 设施齐全 入住体验很好
 房间很大,我和小姐妹拍了很多的闺蜜照……出片效果很好 
入住体验很不错
地理位置不错
很好的一次居住体验! 位置很好 装修布置也是我爱的风格 下次还来~
 放假很舒服,粉粉的,也很干净? 
比较好的
 洗手间和灶台这一块可能有一点异味,所以这一块可以优化一下?另外,空调不太灵啊!亲!! 
不错的房源 推荐!
位置方便    装修挺好   推荐
 房子很好住,地段很好,用餐也方便,天街商场也很近,房东服务很好,有问题都及时解决!洗澡水量适中!整体体验是比较不错的 
挺好的
 距离地铁站大概两三百米的样子,边上就有金沙湖还是很方便的? 
很不错 很干净 这个价格决定值
 入住很顺利,房间布置比较好?可以做饭?床很舒服 
 确实是很少女心的房子,所见即所得 
挺好的房间 挺好的房东
 交通很便利比预想要好,很好的一次体验 
 房屋装修相当有格调,地段也相当不错,离金沙湖天街只有一点点距离,房间整洁干净,房东人也很好,会很迅速的回应,感觉相当不错 
 很好,值得入住 
 房子的位置很棒,附近超市地铁站商场都有,房间宽敞,采光也很好,厨房做饭很方便,房间的电视竟然还有会员?管家服务周到,信息回复及时? 
挺好
很不错的一次体验
很好
很好 很满意
 挺好的,谢谢小姐姐? 
 首先沙发及床单与照片不符,但这是小事?最不能接受的是有苍蝇? (Hidden by Airbnb) ?蟑螂等虫子? 
 非常耐思,喜欢这种风格,交通也方便 
5星好评
房子很好?
没有镜子 然后房间会放售卖物品
离天街蛮近的 房间装修也挺好 总体满意
很棒
 从没住过这么令人失落的airbnb,首先入住指示很不清楚,所以在找具体位置的时候花费了点时间,且询问房东时回复很不积极? 

 第一次住需要押金的airbnb,所以入住先是交了三百的押金,总之不建议大家住这样集体运作的房子了?大大小小规定,例如吃饭要把餐布撤掉,如果脏的话要扣五十;退房如果忘记关空调就要扣钱?感觉自己住的是学生宿舍,尽管是为了督促大家爱护房间,但真的很差劲? 

 卫生间里连洗手液卫生纸都没有,只准备一套牙具,从没考虑过住的人不只是住一天,牙膏都不够用;准备的洗衣机也没有洗衣液,总之各种细节都很差? 

 灯光很昏暗,白天也觉得不舒服,房间陈设简单,只适合拍一些细节图,整体没有太让人眼前一亮的感觉?入住的时候发现纱窗也是坏掉的,等等吧? 

 地理位置还是方便的,离地铁口比较近,但总之很失落了? 
很好看
 房子很漂亮,也很有特色!位置出行方便,房东人很好!下次还会再预订!! 
还不错哦
 整个loft很大很干净!装修也很好看,是我喜欢的风格,和图片上完全一样!很幸运做第一个住这间的人!房东人很好~楼下就有便利店早餐店等等非常方便!有机会还会再来住的 
超级棒!!离地铁站也很近 楼下有超市 装修真的爱了!
 位置很好,离地铁站很近,房间也很大,挺干净的,就是床垫有点硬,其余都很好! 
 位置非常好!交通也挺方便,房子也挺不错的 
 房间入住的很舒服,也很有安全保障,楼下是商圈,吃得很多,是一个适合出门旅游的住宿地点,虽然不是在市中心也有它的优势所在?房东回消息速度挺快的,入住的很开心~给房东一些小小的建议,可以准备一个晾衣架,这样的话好晒衣服,还有杯子也可以准备一些,我们这次留了一些一次性杯子在那里,没有喝水杯子还是有一些些麻烦~总之,入住的很开心~ 
房间装修的很好看和图片一样然后也很干净 一号线地铁口很近 走过去很方便
 房间很干净,拍照真的很好看哈哈哈,完全满意少女心,然后设施也很不错,离天街蛮近的,小区治安管理不错,是一个值得住的地方,不过节假日价格有点点贵啦,平时住的话应该很不错! 
 房东人真的很好,不是第一次入住了,体验也很棒,期待下一次入住~装修简约大气,放了香薰一进来就是香香的味道,东西都很全,不用担心~ 
房东人很好
房间还不错
环境很好 设施齐全
 挺好的,就是空调好像打不开 
 很有价值的一个复式楼,整个小区房间环境都很好,nice 
很好!
房间很漂亮喔 也很大很宽敞 舒服
很不错 夜景美 设施齐全
空调制热不是特别明显 没找到可以倒水的杯子 房东蛮热情的 地址说的非常清楚 还发了视频解说
 各方面都挺好,房子也很大,唯一不足的是卫生间一直有一只蟑螂,虽然算是不可控因素,但是还是让人胆战心惊.. 
 非常好,楼下旁边就是天街,交通方便,隔音很好,设施齐全 
 入住感受超赞,好适合拍照,也很干净,洗漱用品齐全,超贴心 
 除了床有点硬,没缺点 
 房间风格是我喜欢的类型,很温馨,很干净,可惜只住了一会儿 
 第一次遇到需要押金的民宿,而且比房费还贵?以后一定要看好描述,藏在那么一大堆字里面,不仔细看就会增添很多不必要的麻烦?房间更像是网红打卡拍照留念的地方,舒适度一般,但是小米电视可以看电影?不过床很硬,希望卫生可以做得更好一点? 
 就在天街,物美超市附近,很方便,地铁c出口就到了,下次还介绍朋友过来住,好评哦!很温馨,店家生意兴隆! 
还不错
房子和描述符合高  房东热情好客回复快
 房东人很好,房子和图片一样漂亮的?很满意全五星好评! 
 蛮干净的,生活用品也都有,装修也挺好看的,楼上的小地毯干干净净软软的,没有什么问题,就是好像下雨的时候窗户那里会滴水,但是没什么影响,因为那边我们也不过去?地理位置也不错,附近有商圈,可以逛一逛吃吃喝喝?总体来说蛮好的,性价比很高,就是可能因为清理起来不太方便,所以不允许吃东西 
 房间设施齐全 也蛮有意思,美中不足是热水器的热水冷得很快 ,洗到一半没热水了 
喜欢
非常好!!就是床有点硬哈哈哈不过没什么问题~
满意
 房间整体的装修风格我很满意,并且性价比特别高,餐具也很好看,连卷发棒都有,房东回复消息也很及时很耐心,唯一缺点就是没有洗衣液,我自己去买了补充?一次满意的消费体验? 
房子体验非常好
 还不错,网红民宿的感觉,简单的loft,装修很不错,也挺干净的,总体来说挺满意的 
 地理位置很好,在地铁口附近,离下沙龙湖天街走路20分钟左右,地铁一站路?房间装修的也很有格调,房东也很热情? 
 附近考试的话,这个位置非常的方便,步行就可以到附近的学校,出门就是一号线地铁口,到市中心逛街旅游四十多分钟就到了;房间本身也非常大,房间厨房浴室的家电几乎都是全新的,日常洗衣服晾衣服比酒店要方便很多,也可以下厨做一些简单的早餐,各项硬件设施很齐全了,要是能多一个微波炉那想必是极好的w;房东也很贴心地帮装好了洗衣机,送来了洗衣液,回应也很迅速?总之是一次很不错的民宿体验~~ 
 很有格调,很干净 
 位置方便,图片与实物一致很棒 
地段位置都很好?
 很美的房间,老板人很好,回复很耐心下次还会来 
 房子周围环境很好,离地铁站和龙湖天街都很近,房东也非常热情,下次还会来住的 
真的很好
还行
不错的选择
 位置非常好,地铁1号线高沙下车就是,楼下很多商场,电影院,吃饭,ktv,娱乐一体化,太方便了,第一次体验民宿,房东人很好,完全符合吃住玩一体化的片区,下次还回来体验其他房源? 
 房间装修很有感觉,一大面墙都是玻璃,采光超好,自驾的小伙伴停车超级方便,直接停地下室 
非常好还会再来的
交通方便离地铁很近房间很漂亮也干净很不错的体验
公寓是复式的 上下两层 两个房间的私密性还是很好的 我看过挺多复式楼层的公寓 私密性这个算优秀的了 房间的调调我很喜欢 一些小摆件 看得出房东是很用心的在这家名宿上的  2张床 够4个人来住 设备都是4个人的 留了一副牌 给有缘人 嘻嘻 投影很棒 可以自己投电影什么的 下次还会再来的
 真的很好哦 很开心的一次入住 房间很整洁很舒服,设施也很全,期待体验房东其他的房间? 
 第一次住民宿!首先肯定这个房子的装修风格!不愧是新房源,东西真的很新!其次肯定这个卫生,整洁有序!最后,本次出行就是要慢下来享受,这个房源也做到了!出行也比较便捷!非常适合不喜欢去西湖周围凑热闹的出行! 
 出行特别方便,来杭州的4天基本都在一号线上活动,出门就能坐到地铁!房屋设计蛮好看,基本设施蛮齐全的,住宿整体体验感蛮好的! 
 房间的设计风格很喜欢,客厅是酷酷黑色调很网红风,而小窝白色调看上去很舒服?所有设备都完善,卫生间牙刷杯子梳子俱全,热水也很快,总的来说性价比高加上新年优惠 
房间超好看  也很干净 和图片一样 房东也很好 有什么问题也都即时回复的 总之是一次不错的入住体验哦 下次开的话还会来一天
很棒的房源 比想象中要明亮宽敞很多 洗手间设施也很干净 餐具齐全 加上有新年优惠 感觉这是性价比最高的一次居住了 下次还会考虑来这边住哒 : )
 地理位置得天独厚哈哈哈,楼下24小时便利超市,几步路一点点奶茶和吃饭的地方,装修也花了心思,细节处理也挺好,就是两个卧室不同的垫被有点诧异,可改善? 
 各方面挺好但是入住的要求太多,包括押金包括各种局限和要求,住的不算是很安逸因为得束手束脚? 
起床第一束阳光照进卧室的时候感觉很好?弟弟看到有电脑挺高兴的?
最后感谢房东照顾?
挺好
 服务态度很热情,地理位置很好,装修风格非常喜欢,床非常舒服 
 挺好的一次住房体验,房东也挺好的,有机会下次继续住呦 
很好很开心的入住体验
很漂亮
厨房设施一应俱全啊!环境比较安静?
和伙伴住的非常的好 中央空调很好 厕所很干净  住在九楼 声音杂音也基本没有
 希望房东提醒以后的旅客在一个人洗好澡之后要等温度上去了再洗,房子和图片上一样,很好看? 
 第一次住公寓,感觉还是挺棒的? 
 很满意的一次住房体验?地理位置的话就在下沙西A出口走几步就到了?房子里设施都很全,里面的泡沫跟海洋球可以说是很好看了?房子装修很有格调?房东也很贴心,有问题马上就会回复? 
很不错的房间!很有逼格
挺好
网红风格民宿 周围环境虽然看上去偏僻 但是离天街挺近的 房东挺热情的 什么都会回答的
很不错 离地铁很近!!拍照好看!!
不错的双人房
 非常棒的体验,实际居住环境和照片一致,泡泡球海很白很干净,和图片描述一致,推荐给朋友啦! 
不错
非常好的房子
房子很好!可以拍很美的照片!总体很不错!
 住宿体验非常棒,交通方便,周围设施全面,不论是情侣还是朋友出游的好住处?房东热情好客,房间内的基础设施一应俱全,干净整洁,而且房间装饰让人赏心悦目?总体来说体验非常好? 
好
 住的很开心,环境不错,服务态度很好,装修也很有格调?看了那么久还是觉得你家不错,很安静,不吵闹,楼下就是商场,很便利?下回还会继续住的? 
最满意的一次住宿
 房东很热情,反馈的问题都能及时得到解决,房子和照片一致,挺好的,就是楼上的插头用不了,可能是哪里的开关没开吧,发现的时候已经很迟了,就没有打扰房东,但是问题不大,需要的东西一应俱全,交通位置也很方便,很棒的一次体验 
超级适合拍照的网红房间~
 布置的很干净,空调超级足!! 
非常不错的
 房间很漂亮!东西也很齐全,甚至还有夹板!可以说是很贴心了! 
很适合小情侣入住哦?
房间很不错
住的很舒服  离地铁很近 出行很方便 边上就有一个大型商场 吃喝玩乐齐全 房东人很好  女朋友落下了项链 会帮忙寄过来 下次一定还来
房子还不错 就是厨房用了没有自己清理要清洁费50没有提前说 我还留了很多啤酒饮料给有缘人
还可以
环境很好很温馨
很不错的房子 值得入住
房间非常干净 和图相互完全一致 很令人惊喜 用具都很干净 还有咖啡机 还有酱油醋等调料 很好 地段也很好 吃东西很方便 冰箱里还有一次性可用碗很贴心 非常好
 挺好的,一应俱全 
很好 期待下次入住
很温馨~
房间超级好看喔? 房间也很干净 而且设备很齐全?主要是超漂亮 超漂亮?房东也很好?下次还会再来哒
 交通便利,离天街很近 
 房间干净,设备很周全 
 房东热情,沟通很及时 
 超nice的房东,房间与预期一样好?厨具齐全,落地窗特别好,有摇椅,卫生间设备齐全?非常好的一次体验!下次还会来的? 
设施环境都很好
性价比很高!超级舒服的loft
房间挺大的 房东很热情 想的也周到!
很棒
好
很干净 住的非常舒服 需要的东西一应俱全 交通也便利 楼下24小时有保安 很安全 总之是非常舒适的一次旅行
 非常好,很干净,屋里的装饰很喜欢 
 优点和缺点都比较突出的民宿? 主人住在这里,所以家里配置是很不错的,也很齐全,空调效果非常好,很凉爽,但是同时因此冰箱里衣柜里都满满的,特别是冰箱里很多东西,不太好放东西,觉得容易影响到房东?  

 家的位置还是相对方便,公交直达西湖? 房子在一楼,但是门外就是垃圾站,到了夏天还是容易有异味,开门的时候会被楼上空调滴水到身上,也让露台门口一直都是湿的?  

总体来说性价比还是不错的?
 很好,位置离公交站很近,屋子和图片没差,很不错的一次体验 
 房间整体干净,交通也很好,出门就有公交站,房主沟通也很及时,有特别多好看的盘子和碗~ 
房间舒适
 地理位置好,特别好,黄龙体育中心就在透过窗户肉眼可见的对面 离西湖,浙大,大悦城也特别近!!! 
 民宿位置挺好,不管去西湖还是去黄龙看演唱会,都很方便?位于写字楼里,半夜听到巡视保安的吹口哨声,窗户帘子的遮光效果不行,很早就透亮了,这点可以改进一下? 
 很不错哦,榻榻米睡起来很舒服 
 舒适的房源,位置也很好找 
 地理位置好,外出方便?房間很大,與圖片一致,佈置得很精緻?很好的一次住宿體驗? 
还好吧
 位置优越且安静,交通很方便? 自助入住很方便,院子实在是太棒了,闹中取静,厨房是我最喜欢的地方,餐具?家电都非常Nice!冰箱调料和咖啡一应俱全?唯独就是垃圾桶少了点,一整套房子只有一个,不过大门口就有居民回收垃圾箱,随时扔出去没问题!因为太喜欢了,所以又多住了一天,一个人的小时光 
 房东回复很及时,虽然沟通不多,但是也很周到了! 
 榻榻米式的,房间很宽敞,躺着也很舒服,要是能有个电视什么的就好了 
 房间里刚装修完的气味有点重?门不能锁?没有泡脚盆?蚊子很多哈哈?整个房间只有一个垃圾桶!晚上到的!正门在楼外!敲了103的门才知道在哪!钥匙被密码锁所在门外!有个房间锁着!简直像密室逃脱cool!浴室的下水口有点堵,装修精致,周边安静,房东人很好,地理位置还可以?附近的美国橙子有点贵?满意? 
 房源性价比高,很适合短期居住,房内设备齐全,哈哈哈位置也很给力,社区外就有公交?共享单车?附近还有Gofun和滴滴的共享汽车的停车点,不错不错? 
 五一假期的出行真是糟心,第一次在爱彼迎下单,当时就被这个民宿的图片吸引,感觉会是一次不错的旅行?便以最快的速度定下来杭州的机票和住宿,在五一当天询问下,房东发送了入住方式,怀着忐忑的心进去了,房子硬件真心不错,房东自主的,每个角落都可以看到用心?当我走进主卧,翻开被子,些许各式各样的毛发进入眼帘,发信息询问保洁人员是不是没有更换床品,房东解释清洗残留的,再后来是保洁阿姨留下来的,后来说在柜子里面有一套新的可以使用,我自己换了?3号准备出门,发现大门锁坏了,出不去了,和房东联系,她说不在本地,我又在联系开锁修锁,宋城游玩计划全部泡汤,整整两个小时啊,实在受不了了,所以给客服打电话要求退一天的住宿费用?后经协商决定退房,浪费了两个小时店主支付了50元作为补偿?我在离开前将房内恢复到入住前的样子,并以图片的形式发给了店主,于是打车去了酒店?美好的杭州之行,充满了心塞?最后温馨提示,便来的效果需要带洗漱用品,包括牙膏等物品,千万别空手来? 
The interior is great. Clean and smells nice.
房子位置很好且安保设施到位
一次愉快的入住 
以后有机会去杭州还会继续入住
房子和预期想的一样
位置也挺好的
推荐大家选择和入住
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
 小院子在居民区内,门口公交很便利 
 房屋非常别致,在写字楼中,非常安静,旁边就是黄龙体育场,有味千拉面,必胜客,麦当劳和沃尔玛,走路去西湖也跟近? 
房间超出预期的好看有质感!用品也超出预期的很全!总之整体的体验都完全超出预期的好!
我和女朋友非常喜欢房东的这个小房子?
 房子坐落在一个非常庞大的老式小区里,小区给人感觉很有生活气息,从房子出去走一会儿就能找到菜店和早点铺,很方便? 
 房子非常干净,装修的很有风格,非常好看,并且会让你住的非常舒服?卫生间的加热马桶成为了女朋友的最爱?可能屋里会有一点冷,但是空调效果很好,所以也不算太大问题?厨房用具一应俱全,橱柜和冰箱里的存货很多,特别好,比如你想喝茶,你能在柜子里和冰箱里翻出各种茶,有桂花茶?龙井?英式茶袋,等等还有好多? 
 总的来说,非常推荐? 
 非常完美的房子,地段好,交通方便,装修精致,开开心心! 
 看演唱会选择了Tom的房屋,站在窗边就可以看见场馆,步行15分钟?日式榻榻米的风格很温馨,我们睡成一排彻夜闲聊,好久没有这样的体验了,度过了很愉快的周末? 
民宿在一个小区内 还是蛮好找到的 屋内装修很有情调 舒适 用品齐全 下床蛮大的 是一次满意的住宿 推荐哦
 很精致的房子,居住体验极佳~ 
 住了三个礼拜,非常满意? 
 在国内外住宿airbnb多次,这是第一个我想多写几句评论的民宿?房间的日式风格装修统一而且用心,很有格调,入住舒适整洁,客厅配有中央空调,卧室还有独立的空调?院子里配有洗烘一体的洗衣机,在阴雨连绵的天气完全不用担心衣服晾晒的问题?非常满意,于是又续租了一个礼拜? 
 地址:古荡新村离浙大玉泉校区和西湖很近,外出游玩坐公交,地铁,共享汽车什么都很方便? 
 装修:看得出房主很用心的布置了房间?一进门是一个小院子,房间角落里的插花,多肉都好美? 
 卫生:屋子打扫的很干净,床铺也很温馨,卫生间有智能马桶盖,好棒? 
 总之,很推荐这间民宿? 
 房间很干净住着很舒服,出门就是公交车站去市中心去西湖景区都可以直达很便利? 
 房间装修的很有味道,干净且舒适?位置也很好找,去景区还蛮方便的? 
 房子超干净装修有格调,日用品厨房用品齐全? 
有小院子
 很喜欢的日式风格装修,两个人住很舒服的环境,出门就是公交站牌很方便,家里东西也很全,房东也很热情会及时回复消息并给出当地人的建议,感谢帮助,是个来了就不想走的地方,有机会再来啦 
 房东人非常好,出了一些乌龙事件,很热心的解决了,完美的一次体验 
很雅致的装修 和图介绍的一样 看演唱会住的散场以后打车难走路10分钟地理优势完胜
房间面积超级小 而且没有窗帘 早上太阳直接晒醒 进去后只有被芯和床垫 没有床单和被单 第二天一早和房东说不想住了 房东说操作不了退款 而且我们第二天没住 说我们把床上弄的全部是污渍让我们赔偿 我们入住第一天已经很晚 当时没仔细检查床上用品 第二天早上一早被太阳刺醒才发现没有床单什么的 我老公还说这样怎么清洗的 而且被子上有少许污渍 过了两天房东因操作错误退了我300元 我还以为房东良心发现 给我们退款了 没想到退完以后还叫我们还给他而且还要再给300的赔偿费 我直接拒绝 希望大家住之前一定要了解清楚 不要被图片欺骗
 房子虽小但精致,装修很好,东西一应俱全,地理位置也很好,出门就是公交站,有很多开往市区的巴士? 
 地理位置很好,房东也很及时回复,房间的装修很漂亮 
 厨房和卫生间的的用品一应俱全而且质优,房间虽然不大但是很舒适,小区虽然不新,但是生活很便利,古荡菜场很赞!下次有机会还会选择的 
 不错的小屋,很干净? 
 地理位置很好,楼内的安保工作也让人居住放心,而且,这个床上超舒服,尤其被罩的料子很不错!房东很好交流,而且最后退房的时候,保洁阿姨也特别特别的好,比心?? 
 老板很热情,认真听取用户建议,好评? 
 小P's place is great.  It's a Japanese style unit that's super clean, has a nice terrace (where the laundry machine is), central and in room AC & the kitchen is really nice.  Location wise, you can grab an ofo to the metro to go downtown or walk (800m).  It's also within a short walk to the West Lake hiking area, wet markets and plenty of other things and yet it's set in a quiet peaceful residential neighborhood.  Even though the landlord lives there sometimes, she's only around maybe once a week… 
 很喜欢这个装修,很干净,很方便,各方面都挺不错的,有缘下次再来! 
 第一次出来旅行住民宿,房子很棒,特别漂亮对于我们这种颜控来说简直是享受,房子设施也很齐全很方便,地理位置也很好要出去玩也很方便,在这里我们留下了美好的回忆,是一次很棒的旅行体验? 
 上下铺很不错,毕业以后很久没住过了?上铺还有个呱儿子玩偶很可爱,房子的装修风格挺好的,很干净 
 第一次来杭州想住有特色的民宿,选了很久一眼相中这家,果然不负所望,无论是装修特色还是整洁度舒适度都很给力,而且最喜欢这家的院子了!另外小区附近有全家便利店,超市,水果店,很多小吃店,所以生活很便利了!且离西湖风景区灵隐寺都很近,附近还有公交站,交通也很便利!玩了三天很多景区还没有玩遍以后二刷杭州还会选择这家的! 
 The place is in a great location right in the center of Hangzhou. It's right across Wulin Road, less than 5 minutes away from Fengqi Road and 10 minutes from West Lake all by foot! 
 房子很干净,设施很齐备,不错~ 
The location is very strategic. A lot of good eateries downstairs. The house is clean and tidy. The host is also quite quick responsive and helpful. A lot of useful information was provided.
 房主很熱情,人很好,屋裡乾淨,周圍有很多吃的,離地鐵站也不算遠 
 非常便利,房东人也很好,有什么问题总是第一时间解决? 
 就在西湖边上,走过去也就两三百米?是在写字楼里的商住房,面积小布置得很温馨,有懒人沙发,逛完可以回来休息?楼下就有个色小吃,商场,房东很贴心,推荐了很多性价比很高的杭帮菜? 
 房屋位置很好,离西湖走路8分钟,房东很热心,重点是房东解决问题超级迅速,整体入住体验很棒,下次来杭州继续订这里? 
 房子不错,很满意,性价比高 
 由于航班时间原因想要提前入住,房东满足了我们提前入住的请求?消息回复也很及时且耐心?,房间十分干净,内部装修设计很有家的温馨感? 
 我和女朋友都很喜欢这里,各项设施齐全,我们尤其喜欢那个投影仪,每天晚上都会坐在沙发上一起看电影?另外地理位置很好?紧贴一号线?去哪都非常方便?综合以上考虑?我个人认为性价比是很高的?总之是很完美的一次民宿居住体验 
 很不错的房子,空间很大很温馨,房东很热情,周围很多美食,值得体验~ 
 太满意了,朋友们都很喜欢这个小窝,房东也很热情,都会第一时间回答问题,下次还来哦~ 
 房间很温馨,房间也很大但是很安静,距离美食街很近,走走南宋御街就到了鼓楼美食城河坊街了,步行西湖10多分钟,西湖边的湖滨银泰值得逛一逛,晚上7~9点有西湖音乐喷泉很漂亮,晚上的西湖更美~ 
 很喜欢,房间干净整洁,因为带了孩子?所以我到了,先把地板擦了一遍,发现很干净?被子和床单也很舒服?总体很满意?地理位置优越,去西湖走路十几分钟就行了 
 位置很好,离西湖很近,房东人也很好,附近小吃多? 
 设施稍有些陈旧,淋浴空间压缩的很尴尬,且房源处在一个商务大厦里,少了些温馨的感觉?但位置非常好,步行去西湖即可,周边美食点很多?房东也及时回复问题,很友善? 
 总体还是很好的,在西湖边,楼下就是武林夜市,出门右转有个煎饼摊子可以吃早饭,在西湖边打车 (Hidden by Airbnb) 都比较方便,房间不错,很好的体验! 
 房间地理位置超级好,楼下就是武林夜市,周围吃的特别多,过马路走几步两分钟就能到嘉里中心,嘉里中心下面就是地铁站,穿过武林夜市就是西湖,散步购物都很方便? 
 房间整体也很干净,生活物品一应俱全,密码一天一换很安全?唯一的缺点就是晚上因为窗户靠马路所以比较闹,不过在外面走了一天很困了还是秒睡? 
 Clean apartment, location very convenient and easy to find. Near to train station. 
A great place near to a shopping mall with great massaging services. Around 15 minutes walk to the nearest metro station. Below the apartment is lined up with many food choices that opens to late in night and morning breakfast also available there.
 地点很好,楼下就有吃的,附近也有地铁,房子的环境也好,房东人不错,有问题都会帮忙解决? 
房子位置是太好了 正在武林夜市对面 周围还有几个大商场 想吃什么想买什么出门就都有?距离西湖也非常近 顺着武林夜市夜市一直走走就到了?打车也超方便 此地真是四通八达?房子内部的装修也很温馨宽敞 设备也很齐全 微波炉 冰箱 空调 烘干洗衣机等样样都很便利?房东人也非常好 给的入住指南和其他小tips都特别有用?总之居住在杭州的这几天非常舒适?强烈推荐给来杭州旅行的宝宝们?
地理位置真的太棒了!房主人超级好!
 房子的位置非常便利,距离凤起路地铁站和西湖景区都很近,步行几分钟就能到达,楼下有美食城?房东很热心,沟通愉快顺利? 
Great location but it is a commercial building flat converted to bnb. Cleanliness must be improved and the shower hot tub water was very little to run out
 Location, location, location. 5 min walk to West Lake, no need to say more. 
 有一说一,客观评价? 
 先说优点:地理位置优越,地铁站?西湖,走过去都是五分钟的事?楼下有间新白鹿餐厅,因为好吃,去吃了两次? 
 房间不大,一张大床一张小床,最多住三个人?有洗衣机好评,且自带烘干功能? 
 房东有提供游玩杭州的建议,并回复得很快有一晚回去密码突然用不了,房东及时回复,并马上解决掉了? 

说缺点
 洗衣机似乎有股味道,望房东及时清理? 
 空调声音有点大,其实这么小的房间没必要装中央空调,是不是考虑一下换个壁式或者立式空调? 
 卫生间,尤其是浴室的门滑轨清理不干净,有明显的污迹? 
卫生间的门开合声音太大?刺耳?

 比较不太能接受的是,房子是位于一个商务楼里,商住混用,对面就是美容店,进来还会路过一个桌游店?虽然说住之前有提示过,但第一次住这种类型,安全感还是少了那么一点,介意这方面的住客慎重考虑? 

 终上所述,主要扣分点是在卫生细节和商住混用,四星真的给不了,只能给3.8分? 

 平常非节假日350+可以考虑,要是旅游旺季价格上升到650+,还是建议加多一两百去住周边酒店吧? 
 穿过一条巷子,就到了西湖边上,是我理想中的位置? 
很好
 看周边环境时家人充满失落,真正入住后确充满惊喜?主打设计的一定是女主,十分细心?把房屋各种特性发挥到极致? 
很好
 好新,像自己家一样 
 房东人超好!房间很棒,一个单人床一个双人床,有中央空调 冷气很足,洗手间尤其大!一看就在洗手间下了很大功夫,有洗衣机和大镜子还有明晃晃的灯,对女孩子化妆简直太友好了!房间很干净带有厨房,没有异味,楼下小吃一条街,全是串串和好吃的,便利店也有很多个很方便? 
 整体都挺满意哒,几点tips:屋子里的插头有点少,给设备充电有点不够,也可能是我没找到啊;热水器开关希望房东可以核实一下;窗户朝着一条比较热闹的小吃街,晚上如果休息的早可能会有点吵? 
房子在位置和性价比上整体不错
房东人真的很好 空调太带劲了~~^ ^
 房东真的热情又贴心,介绍了附近的美食和商场,入住指南非常详细!房源位置很好,就在地铁站边上,楼下好多吃的啊!!非常推荐大家入住!!!! 
住宿体验非常好~
性价比很高的民宿?
 位置很好找的?离火车站也很近,房东建议去的杭帮菜餐厅性价比也很高 
 位置非常好,周围吃的非常多,离100米就是嘉里中心,距离西湖也非常近,非常推荐!!床铺也很舒服,装修很棒,我和我朋友住得很开心,若有下次,也一定会再来! 
 房东很热情,沟通无障碍,回复及时,认真好客,推荐这家 
 离西湖真是近,房子内部设施和卫生不错?楼道卫生一般,邻居多是些公司?总体居住体验还是不错的? 
 房间地理位置挺好的,从机场坐大巴直达,很容易找,楼下就是武林夜市,非常多吃的东西,骑个自行车就可以去游西湖了,附近交通也很方便,楼下有公交站,几百米有地铁站,今天退房晚了,房主还让我慢慢来,不用着急,太贴心了,点赞推荐哦~ 
这是我在杭州住过最好的房源了
 1. 楼下就是武林夜市,走路快的5-10分钟就到西湖了 
 2.房间很干净,设施应有尽有 
3.房东真的很热心?有什么需要帮忙的回复的特别快
 4.有需要长住的朋友可以考虑!在这里住了1个月,跟在自己家感觉一模一样! 
 很温馨的小屋,很棒 
 民宿很棒地理位置也很好,入住方便提前会确认沟通还会发一些当地的特色介绍,房主很热情哦,除了卫生间还有些小问题别的都ok 总之很棒了? 
 交通便利,距离西湖和地铁站都很近?房东热情好客,给我们推荐了玩的线路以及当地好的吃喝,nice! 
可以
 推荐,靠近市中心,交通便捷 
 马路对面就是武林夜市,离西湖也很近,房东也很热情,赞的 
位置太好了
位置非常好
因为朋友有事所以改签了高铁票提前回家了 但房东也愿意退回一半的价钱给我们 可以说真的是十分感动了!!房东还提供了很多当地的美食建议给我们 房间打扫的还不错 楼下一条美食街也是相当热闹 希望房东可以在房间里面加几盏明亮的灯~晚上觉得略微暗了点
 房东热情好客,提供了热心的帮助和介绍,很是感谢?地理位置,左手边是嘉里,右手边是夜市街,很方便?房间东西还是很全的,可以满足日常需要?但是卫生状况,包括楼道?气味还是需要注意,话说回来,这也是很难避免的,都是所处环境造成? 
 地理位置非常好哈哈,房子挺干净 
 位置没得说,超方便?房主也很热情,推荐了一些当地攻略?就是洗手间一直有一股臭味,怀疑是不是马桶漏了?总的来说还不错吧? 
很棒哦 离我想去的地方很近 而且也挺好找 住的也不错 房东也回复很及时 不过就是在商务楼里
 还不错,房间有股味道,卫生间到处都是头发,再干净一点就好 
 住宿体验很棒,房东人很好,问题都会细心解答 
 屋子很乾淨,裡面需要的物資一應俱全,地理位置也很方便,就在西湖旁邊,樓下的武林夜市很好逛 
 位置超级好,穿过武林夜市就到西湖了,房子里放进去感觉有股味道,像是胶味,床单上还有毛发?可以做饭,这个很好,总之这个价格性价比很高了,要是能再干净一点就完美了? 
 出行方便,离地铁站?嘉里中心很近?房间温馨舒适干净,有厨房,可以做简单的早餐?下次来杭州,还会再入住? 
 房东很热情,及时回复,房间位置很方便,距离很近的新白鹿,吃的很好,还是房东推荐的 
房东给我们推荐了当地特色美食和旅行地  态度特别好 民宿里打扫的很干净 民宿的位置也很优越 交通也便利 因为是小区 安保措施和附近环境都很好 推荐这家民宿  一级棒!!
房子地理位置环境都很好 离地铁站很近 如实描述和图上没区别 就是卫生间的洗脸池太小了 水都溅到身上了…其他是都蛮好的
 房间位置很好,离地铁站和西湖很近,楼下都是餐厅,很方便?房东很热情,回复很及时,帮忙寄存了箱子,非常感谢? 
 交通便利,房东热情,环境优美 
 位置没得说,真的很方便?房子很干净,设备也超级齐全?房东也特别贴心,总之非常满意! 
挺好的 感谢房东
感谢房东的热情款待!
 可以的房东很nice,可以找他家的 
 Nice place for budget travellers, easy access to surrounding malls and spots. Room is fully equipped and stylish. However the location is not perfect, as the price goes it's still worth it anyway. 
 首先,位置非常友好,出来溜达10分钟就能到西湖边上了,周围还都是小吃和饭馆,任何一顿饭都可以轻易解决,到汽车站和机场也都很顺利,所以位置首赞? 

 然后房东沟通特别及时,告知了注意事项,周围的环境,给了游玩的一些建议?中间洗手间的门掉了,房东还是自己来修的,辛苦啦!五星房东,也要赞? 

 最后住房条件也是要赞的,设备一应俱全,没出现任何不顺手的情况,带着老爸入住他也是开心的?唯一有一个小小的问题,就是单人床稍微硬了一点儿,哈哈哈? 

 总之,十分不错的入住体验? 
 很舒适的房间,不能再好的地点,到哪儿都很方便?房东也很贴心的介绍了美食?推荐! 
 住处非常的干净整洁,设备完整,还可以做饭!离西湖以及一些旅游景点都很近~住处附近也很繁华,吃饭购物非常方便!房东人超级好!给了我们很多旅游建议,棒! 
位置挺便利的 都挺好的
 房东很好,地理位置也很棒,去断桥白堤走路就能到,地铁站也很近 
 非常温馨的小家,地点也是离西湖特别近! 
 房东很热情,各种问题回复的很及时,还贴心的推荐了杭州特色餐饮? 
 楼下就是美食街,旁边200米还有商场,吃饭购物都很方便?房子离地铁很近,步行四五分钟? 
 住了三晚,我睡眠比较轻,有一晚听到外面楼道里有类似搬运货品的声音,因为是商住楼,睡眠深的人不用担心被吵到? 
 本来是冲着地段去的,但是入住后发现住的是真的很不错,该有的设备都有,房子装饰的也很好,布局不会拥挤,床也睡的很舒服,房东夫妇都很有礼貌回应也很快,还给了许多游玩的建议?当然体验最好的还是地段,出门就是武林夜市,步行去西湖都很近,地铁一号线步行五分钟就到了,交通非常方便,我觉得非常好了,性价比满分,会推荐同学朋友们来的那种满意! 
 地理位置很好,位于武林夜市,出门就是美食一条街,去西湖也很近 
很棒!
 房东很热情,位置很好 
 房东很棒,住宿的地方也很舒适,下次还会再来 
 房东很热心的解决停车问题,房子位置很好? 
A pretty apartment located near the lake !
Location is great and many eateries around . The night market is interesting . Metro is near too . I would suggest max 3 people to stay in this good location though it is in a commercial building.
 (  ????????  )地理位置很棒,出门基本步行就能解决!房东小哥哥人超好,到时间了还帮我们保管行李(?? . ??) 一不小心添了好多麻烦,非常抱歉! 
 很舒心的一次入住?下次来杭州的话,还会选择这里 
 我觉得非常棒,像家一样,非常干净,我个人比较注重卫生间的干净程度,但这次真的很棒,非常干净?房东姐姐很热情,给我们详细的地址,非常棒,之前来杭州后悔没早点遇到这家,以后还会来? 
 首先地理位置非常好,楼下就是武林夜市(虽然我们没时间去转转),很热闹,吃饭的地方也多?而房间没有正对街道,所以很安静,不会吵? 
 离西湖景区很近?景区内堵车太严重了,如果可以,骑行应该是不错的选择? 
 房间比较大,是写字楼改建的?装修不算新,但很温馨?小房间的话只有一张单人床,用帘子隔开的?感觉很适合一家人出游住宿? 
 我们租了婴儿车,因为客服下单延误,归还时还麻烦房东帮忙送快递,一整天都在帮忙联系协调,很感谢? 
回复很及时?也给了很多出游攻略?以后来玩还会选这~嘻嘻~
性价比很高!房主很热心回复也很及时!
 超级棒的房间了,离地铁站也很近,旁边就是南宋御街带家人逛逛也很方便,设施非常齐全,房东人超级好了!!下次还要抢这家!!! 
地
 房东很热情也很体贴?酒店位置离西湖好近,步行15分钟,吃完晚饭正好跑步?这次入住比较仓促,下次来杭州还会选择这里? 
 位置蛮好的,离西湖景区大概600-700米左右,附近也有美食城,离地铁也就几分钟的路,就是靠马路边晚上有点吵,其他都还蛮不错的?设施一应俱全,挺方便的,入住也很顺利? 
 地理位置真的没话说,就在嘉里中心边上走两三分钟就到啦?吃东西和玩耍都非常方便,走路骑车都很快可以到!房东很热心周到,也非常有礼貌!值得入住嘻嘻 
 地理位置真的非常优越,楼下就是武林夜市,去西湖也非常方便!离苏堤很近? 
 如果要出门叫车的话司机师傅也很搞得清楚你在哪里,因为楼下就是马路,不需要绕来绕去的? 
 房东很热情,虽然回复没有实时但是也没有耽误事情,还给了很多杭州本地的生活建议,还是不错的? 
 我是带爸爸妈妈来杭州的,对于三口之家来说这间房子算是干净温馨很不错了? 
 所见即所得,图片都是真实的? 

说说我个人觉得欠缺的点:
  - 在商务楼里,不是那种专门的公寓房子,心理上有点那个? 
  - 淋浴不是淋浴房是浴帘,而且很小,基本无法转身,男生的话可能会碰到那个浴帘? 
  - 入住时间是下午2点到第二天12点,一定要调整寄存行李的时间!这次和房东沟通了,虽然可以提早入住,但是还是有很长一段时间父母要背着行李出去玩,这个和酒店前台寄存还是不太一样?我这次用了小程序“存知己”,寄放在了学士路上的一家水果店里? 
  - 还有就是一间小房间是没有门的,和家人还有同性share还好,这点要看清?这个房间的小床摆放方向同房梁一样(压梁),如果介意的话就不要睡这间,我一晚上都睡得挺浅的? 
 跟同区域的民宿作比较的话性价比很好了,位置也方便,住起来很舒适,房东人很好的,很周到,开心~ 
 谢谢热心的波波,为旅途带来更多暖意? 
 房间一进去就很舒服,各种设备也很齐全?住的也很开心,离西湖特别近步行不到5分钟就走到西湖了?很舒心的一次体验 
位置非常棒 回复迅速 热情
 The location is good, but the cleaning should be improved 
 非常不错的住宿,性价比超高,非常适合带孩子的一家三口哈哈,房东很热心的,强力推荐,地理位置非常OK的 
 房子的地理位置很好,房间很干净,也很安静,闹中取静,推荐~一家人住的非常舒服~ 
房东人特好?性价比较高的入住?下次来还是要入住的?
房东很热情
 交通特别好,嘉里中心就在背后,城中香格里拉,武林夜市,西湖都特别近?房超所值 
 房子位置特别棒,房东也很热情,给我们各种指南?就是灯太暗了我觉得,有些不足? 
 首先值得称赞的是房东回复真的很迅速!我是快要晚上十一点钟发消息的 竟然秒回.而且也很热情的给了我很多贴士.比如杭州哪些饭店性价比高啊.虽然就是在街边上的住房里,除了晚上会有一些街上人的声音,不过也不怎么影响,因为本人睡眠质量比较好.下楼就是武林夜市所以吃饭很方便:新白鹿.coco.糖水铺什么都有.离嘉里中心是真的近,沿一条小路走真的三分钟就到了.这是我住了这么几天的经验.总体是很满意的.希望下次还有机会入住!^_^ 
 非常棒,房东也很热情很好?房间也超棒?杭州之行,特别开心~ 
 房东很热情沟通也完全没问题,地理位置挺优越的离西湖?南宋御街都比较近,房子是复式结构,缺憾一是卫生间比较小尤其是洗脸台,但是卫生是完全没问题的,二是房间隔音不好,楼上一冲马桶就有挺响的哗啦啦的水声?综上这次住宿体验还是很不错,推荐~ 
离高铁站很近 附近也有搭商场 吃东西很方便 离地铁站也很近 总之地理位置很好 老板很贴心 热水器维修也及时通知 也在入住前解决 很贴心 超级好评!
 地理位置方便,一下樓就有很多美食?房子整潔,厠所比較潮濕,可以提供地布更好?但整體仍然很棒? 
 房间基本满足需要,各种设施很完全而且还有一个小桌子可以放电脑办公?唯一觉得不太好的就是小床没有房门,只有一个帘子,可能这原本是给小孩子用的?地理位置很好,去西湖和附近的大购物中心都比较方便,地铁站离住的地方走路就五分钟?五星好评? 
位置真的很好 外面就是武林夜市 走出小巷就是西湖和北山路 周边有嘉里中心 走一会儿就到湖滨银泰 因为location好也给我们节省不少时间 这点真的满分
房间内挺干净的 唯一不足就是因为是商务楼 半夜一两点楼道老是有人经过 加上隔音不太好 安全方面有点怕怕的 第一天晚上睡得比较提心吊胆 其他都蛮尽兴了 也不是房主的错 不过希望你们多加强这方面的补救呀
 位置很方便,房子也很干净,房东人很热情回复非常及时? 
 位置樓下就是武林夜市?房主人好好,介紹很多吃的玩的? 
市区好位置 到武林和湖滨都很近 楼下不缺美食
位置很方便?比较适合一家人住?
 波的公寓位置真的特别好,离西湖特别近,可惜我们入住那晚杭州太冷,没去西湖看音乐喷泉啦,公寓的被子很干净舒服,房间设计也很清新,有家的感觉,带个小朋友住刚刚好? 
 房源地理位置是真的很好,交通很方便,楼下就有一条步行街,回来晚上还可以去逛一下?房间布置也不错,窗户可能被上一个房客弄坏了,但是房东也很快响应过来帮忙检查,整体住宿体验很好哦 
 对于这种拍照很好看的民宿,能住一晚,还能拍好看的照片,岂不美哉! 
 很温馨,有家的感觉,感觉很好,房间很干净 
 安静舒适,干净整洁,独身可住,房东很细心,性价比高 
房东很好 基本秒回 环境很优雅 小区环境很好
 位置很好,周边很多吃的?附近的新白鹿性价比很高,附近也有大型商场,走一小段路就到西湖景区? 
位置不错 出门美食一条街 离西湖也很近 房间也很干净
 因为自己就住在附近,所以帮朋友订了这里,可以步行去西湖,地铁公交也都很方便,房间很漂亮,也很整洁?房东很热情,回复消息非常迅速,如果有需要还会考虑再次订房的? 
位置很好
真的很不错 而且特别贴心 在这里住的很舒服
 房间干净整洁 房东和管家人都很好回答问题超快 床软硬刚好,睡的很舒服,好评 
 间很温馨,也很宽敞~忍不住拍了好几张照片!房东很好,设备齐全,希望下次有机会再住你们的房子~ 
 房东很热情帮忙拿行李 房间与照片没有差别  真的非常棒,安静舒适,干净整洁 下次还会来住 
 非常热情的房东,室内装饰也非常的清新整洁,地段也非常好,强力推荐 
 非常好的房子,小区规划很好很安全.入住方便,房子真的很棒,很喜欢房子的设计 
在杭州上学 这次带父母来玩 位置真的特别好 走过一个路口就是凤起路地铁站 旁边就是嘉里中心 20分钟可以到东站 晚上也可以去西湖旁边 密码锁也很方便 房东很热情 一开始以为我们不是本地的也很热心给了推荐餐馆 房间稍微比想象中小了一点但是一家三口住很舒服 楼下有武林夜市 下次有机会一定会再来住
 这所房子的地理位置非常棒,去西湖 湖滨银泰 嘉里中心都很近只需要步行,周围也有地铁,公交,总之到各种吃喝玩乐的地方都十分方便?房子内部挺精致的,这次住宿真的很满意? 
 就地理位置而言,地铁出来穿过一条小巷就到住处了?离西湖景区也不算太远,楼下很多单车可以骑车到达,环保便捷?楼下也的确有很多小吃,还有饭店,房间正对着武林夜市摊位?缺点是屋内通风不够,异味比较大?我们入住恰逢周末,半夜时分楼下街道的热闹会影响睡眠?卫生间花洒出水略小?房东的热情好客为这些个小缺陷弥补了分值? 
 很喜欢这里,房主人也很好?入住和退房都很方便的?有自己家的感觉,舒服?打车,滴滴叫车,很方便?真是太开心了? 
 回来很多天才有空细细的写评价,房主人很好,回复很及时,任何问题都会一一解答 
 房东姐姐服务很周到,房间整体很干净舒适,有种回家的感觉 
 一进门非常喜欢,特别喜欢这个设计风格,非常漂亮,卫生也打扫的很干净 
 地理位置好,房子温馨舒适,房东人也很nice 
 房间装饰简约风,宜居舒适,房东人也不错,体贴细心告知各项事宜,有求必应哦,妥妥的,像我一个外出不太会规划的人来说太给力了,非常值得推荐! 
 住得很舒适,开心,方便 
位置很好 就在武林夜市对面 但是家具y有点破旧
 房东非常热情,我们提前到了房东努力的帮我们协调提前入住?周围的交通也很方便,告诉我们哪里好玩?非常贴心 
 房子位置很好,很实用,住三个人很舒服?房间的配套设施也很好,尤其喜欢可烘干的洗衣机! 
 房东人很好,回复很及时,民宿位置不错,离西湖很近,交通很方便? 
 房间地理位置超级棒!紧邻西湖~房东热情好客,推荐! 
 位置在西湖附近,步行可到?房间是在商住两用楼里,我们一家三口住刚好合适,房主很贴心的帮我暂存了行李,让我们不用拖着行李到处走,非常感谢? 
 地理位置超级好,离地铁非常近,交通十分便利!楼下吃饭的地方很多,很多好吃的!房间设施也很齐全!只是在办公的商务楼里,不过综合条件确实是不错的!房东也很热心!推荐! 
 房东很贴心好客,问了很多周边的玩乐都耐心回答了,提前发来的一些出行玩乐小贴士帮助很大,很开心 
 位置非常优秀,步行即可到达西湖,周围吃的玩的都很多,房东很贴心~ 
 房子不大装修有格调,适合一家三口有小孩的家庭,因为有一个是小床?很舒适? 
 位置很棒,离西湖很近?房东人很好,非常热情?房间很舒服,很不错的一段旅程? 
 虽然未曾谋面,但是话语间ne能感觉到房东的人很好,倾心的安排,非常感谢 
 公寓的交通出行确实很方便,离西湖也近,到我们想去的景点都很方便,楼下就是武林夜市,吃饭的地方选择也很多,入住很满意,我们一家三口住很方便? 
房子整洁 位置就在地铁口后面 不行一分钟的距离 与房东联系回复迅速也很友好 总体来说性价比很高
交通比较便利 离西湖不远
 房东人很好,沟通迅速?房子在市中心,交通方便?离西湖,各商圈都很近?虽然旁边晚上有夜市,但是关上窗户后一点都不吵?可能是因为梅雨季节吧,房里一直有股味道,床具尤甚…其他都非常满意? 
nice
 位置很方便!好多吃东西的地方!不过私密空间少了一点,客厅和一个卧室shi是没有隔开的也没有帘子之类的,不过适合很亲密的人住! 
 房间位置方便,楼下有车站,地铁站也很近?附近有很多银泰之类的大商场?地铁去达很多地方也非常方便~对杭州印象超好~  
 房间内设施齐全,第一天晚上停电一会儿,房东也及时帮忙联系物业解决了?室内空间给人家的感觉,电视可以流畅地看世界杯,感谢老板的热情招待,以及德国队加油! 
 地点非常好,就在武林夜市旁边,大约走300米就到西湖断桥了,位置没得说,屋内设施一应俱全,连提出需要熨斗房东都热情帮忙去借,房东真的很好?屋内装修也很喜欢?厨具以及一些调味料都有?就是夏天天气炎热屋内有一点馊了的味道?也不算什么很大的问题? 
房子干净整洁 各种设施都很全 但是晚上因为靠近马路可能会有一点吵喔
在商业大厦内的设施較旧
 Место находится в офисном здании. По вечерам абсолютно тихо. Недалеко харчевни и озеро Сиху. Чисто и уютно. Насчёт двух спален преувеличение. Каморка папы Карло за куском старого холста... Размер на детскую кроватку, но есть ещё диван. Для семьи из трёх человек великолепно. 
The room is in good condition compared to the price.
Especially It has Nice Location & Large Space!
It is difficult to communicate in English. I needed help from a friend who could speak Chinese. I was a little disappointed that the water pressure in the bathroom was weak and the ventilation was poor.
 非常好的位置,地铁出来五分钟,离西湖十分钟,家门口就是武林夜市,离新白鹿/外婆家等的热门餐厅都非常近,生活十分方便,是为数不多的西湖附近的电梯房,适合老人入住,房东非常体贴,有问必答,给我们提供了很大的便利,如有机会再来小住,还会选择这里? 
Excellent location. Close to the underground station/the west lake/local snacks/famous restaurants. Easygoing hostess and instant replies. Highly recommended to small families/couples/the elder people.
 里面基本上比较干净,公寓楼,有电梯上下很方便,走10分钟左右到西湖,很近地铁?楼下对面就是武林夜市?小吃很多,但大多数不好吃,还是店面铺比较靠谱?房主很好,问题都会马上回复? 
 位置挺不错的,楼下就是繁华的小吃街,离地铁站也十分近交通非常的方便?非常喜欢他的百叶窗,拍照格外有感觉?房东人很好,不明白的一问就告诉你了,也很耐心?靠着大街晚上休息的时候有点闹,回想起来还是很不错的一次旅行 
希望可以有新的一次性拖鞋就好了
很不错的房东
 房源在商务楼上(商住两用),还好并没有太多噪音以及闲杂人等?房源位置极佳,楼下商业街吃喝一应俱全,附近外卖也很多?穿过武林夜市街再过个马路就是西湖?房间内设施齐全,入住也很便利,房东热情耐心?可能该房源比较受欢迎,入住率较高,细节处就处理的比较马虎?沙发上污渍多,地上的电线乱成一团,带孩子入住就会有安全隐患,大床靠近卫生间,夜间下水声音就显得有点大了,厨房洗菜盆的下水有问题,用水得注意水流不能太大不然就会漏水了?整体性价比高,已经推荐朋友了? 
 房子的地段非常好,楼下就是武林夜市,穿过武林夜市就是西湖风景区,旁边是嘉里中心,但是这个房子是在一个商务楼里面,出出进进的人员很杂,晚上凌晨的时候也会有点杂音,房东人很好,回信息也很及时? 
 房间整洁,设施齐全,而且时尚感很强 
 运气不好碰到空调坏了,房东给我换了一间 
 说实话换的那间不尽如人意,清洁度有待提高 
没住这套所以不好评价
 房源地理位置好,周边交通便利离景区也近?房东易沟通,值得入住? 
 总的来说五星好评,地理位置极佳,地处繁华地带,但是房间关上窗户就非常安静?一日三餐可以自行在房间厨房解决,如果想吃的其他的,下楼就是购物街小吃街,非常便利?还有超市,不过一开始我们去不知道那边有一个大的世纪华联超市,因为地图上没有显示,但是偶然去那边吃饭看到了,真的捶胸顿足!然后去西湖玩,过了一条夜市街然后就到了西湖,真的超级超级方便,都不需要提前预留行程时间,出门没多久步行就到了?家里设施非常齐全,非常满意,希望可以给以后的住客带来帮助? 
超棒!

位置 - 火车站过去坐地铁20min左右 很方便 靠近嘉里中心 下楼就是武林夜市热闹但一点都不吵 只是白天每次打开门都看到对面直勾勾的也开着门有点杵 不过也不影响什么 打开窗是一片平房 视野不错

设施 - 一应俱全 空调很暖 小房间里也很暖和 杯厨房用品也很全 还有茶具 就是电视盒子更新没跟上 还好可以直接网页浏览 赶上了红白歌会

房东 - 谢谢房东很热情 提前有了很多提醒 回答问题也很及时 

总之有机会的话还会再去的!
 位置非常好,下楼过街就有个美食城,早上也有店开门,吃早点什么的完全不用愁,晚上也有夜市,去西湖边非常近,离地铁站公交站也很近,总之生活非常方便?屋里有两张床,很适合带孩子的家庭? 
great locarion and nice host
周边环境真的太棒了
666
很完美
 地理位置很好,交通方便,离西湖很近,周边餐饮很多,逛街的地方也很近,主人热情好客,很有耐心,事无巨细都很详细的与我交流 
 房子地段很好,整个装修也布置得很温馨?晚上吃吃东西看看片子,很舒服? 
 整体感觉不错,房间设施齐全,适合一家人居住 
超级方便哦~边上就是嘉里中心 而且离西湖也很近 骑共享单车即可到达
 小清新的风格,同学都很喜欢,楼下就是夜市,各种美食,步行就能到西湖!赞赞赞!拍了很多在房间的照骗,简直就是“别人家”系列,房东的小哥哥小姐姐也很好,有机会还会再来!虽然我们都住到不想走了,可是还是要继续搬砖,不然下场就不能住了最后给你我的小心心,这是同学教我说的 
 靠近西湖,周围交通便利,餐馆也很多?房间如实描述,就是灯光略微暗了一点?如果介意房间拖鞋是布拖鞋?而且有人穿过的话请自带一次性的?房东态度很好,其他点都比较满意 
 出行很方便,房东人也很好? 
 位置方面:距离南宋御街一个马路的距离,距离地铁口5分钟路程,出行便利?共享单车也比较方便租到?居住周围环境舒适,临近一条小河? 
 关于住处:一个小型公寓,跃层,装修有点文字气息?家里有好几本书,挺好?家具齐全,比较舒适?wifi电视都齐全?刚去的时候保洁阿姨打扫过,很整洁?被子挺多的,夏凉被还好,没有很厚的被子,楼下这个季节睡稍有些冷,我们把基本所有可以盖的都搭在了被上楼上楼下卫生间里面的灯光很柔和,照的人如同柔光自拍的效果我队友超级喜欢他家灯光!热水器加热时间需要30分钟呦,需要耐心等待一下?锅碗比较齐全,可以做些简单的饭,但是只有两双筷子和两个勺子,人多的可以在自己准备一下筷子? 
 关于房主:人很好呀,很热心,也为我们的游行给了一些建议?路上还发了一个 (Hidden by Airbnb) 红包祝我们一帆风顺,这当然五星好评! 
 杭州旅行结束啦,居住很赞,房主很nice,哈哈哈哈? 
房东人很好
 房东人很好,很热情?照顾很体贴,联系很方便,有求必应的哦? 
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
 房子在妇保旁边处于繁华的市中心,交通位置好到哪里都方便,离地铁真的是10分钟(龙翔桥c出口出),特别是房东非常热情在家里迎接我们,小区外面挺普通的一般的住宿楼,但到了房间瞬间感觉到了家里非常的温馨,首先不得不说收拾的很干净很整洁,厨房用品一应俱全只有想不到的其他都有,可以直接做饭,房间旁就是阳台能看到周围的一切竟收眼底,宽带也很给力,床睡得很舒服又清香味,下次还会再来的~~ 
很不错的房子环境也很好
 We thoroughly enjoyed our stay in Boa's place, it was exactly what we expected. The location was ideal and beautiful with the Park right next door. 

We would certainly stay there again and recommend to others.  
 房东人很好!积极帮助我入住?双方沟通愉快?如果房东在细节上再贴心一点,就更完美了?总的来说,是一次非常不错的旅行? 
我很喜欢这套温馨的房子 让我们有家的感觉 在这里吃东西很方便 家人都很喜欢 波波超有耐心 绝对推荐
 房子环境很好,空气非常舒服,房东人也很尽职,是一个不错的入住体验,就是没有牙刷跟梳子,要自备! 
 房东很细心很周到?位置很好很方便,去西湖?灵隐寺西溪公园都非常方便,便利店 早餐店都很齐全?房间卫生打扫非常干净?很好的住宿体验! 
 房子地处植物园边,周围很多小吃店和住宿,闹中取静?房子布置很温馨,老板人很随和?唯一不足的是可能因为房子地处植物园山脚下,湿气较大,被褥感觉湿乎乎的有股霉味?但总体来说是次愉快的体验? 
 环境很好;房子宽敞整洁,厨房洗浴一应俱全;负责管理的波波人很好,细心周到?值得推荐 
 特别方便,门后就是植物园,早上有好多当地人去晨练,植物园里可以吃顿山外山,菜不错,安静的很?青芝坞停车5元一小时,最贵30封顶?早餐特别推荐路边的蟹黄小笼?葱油拌面,赞!山水花草,环境优美,真的就像世外桃源一样?非常感激房东的用心招待,下次来杭州玩还住这里? 
 房子超赞,房子就在一楼前面有个独立的院子,很适合一家人或者朋友过来聚聚会聊聊天,真心很棒!美女房东也很热情,家具,厨具都很新,而且房子装饰也很有调调,,房间很好,和图片一致床也很舒服,家里的一切都很好,很舒服的感觉?附近就是小吃一条街,住在这里最能让你感受杭州人的生活气息,就跟在上海只有住在老弄堂里才能最直接感受上海人的生活是一个道理了;来的时候房东给了我详细地址和定位感觉一眼就能找到,房门就是密码锁可以直接进去很方便的(房东说都是随机有记录的特别安全),比上次住在滨江酒店公寓舒服多了?早上起来睡的特别香,而且阳光特别好,坐在院子的摇椅上阳光直接照在身上,特温暖,周围的邻居特别好,告诉我们哪哪东西好吃?这个菜应该配什么在一起炒会更香,让我这个外地人感受到地道杭州人民的热情,给一百个赞,强力推荐这间无论从性价比还是环境都绝对超值的民宿! 
 主人很客气,遇到我们不明白的地方只要联系一定立即反馈并帮助我们解决问题?室内干净整洁,家居用品齐备;紧挨着杭州植物园,我的岳母每天早上去晨练,还交了朋友带她去买菜...  美中不足的是我们去的那两天赶上下雨,没有能尽兴,不过留给下次吧! 
 过年期间房东不在,但他的朋友热情地接待了我们,帮我们安顿下来!非常贴心?环境是本地的一个社区,很安静,可以像当地人一样生活,楼下可以找到免费的车位,离西湖风景区3公里左右? 
第一次在airbnb上定房子 感觉还不错 房东人很好 暖男一枚哦~本来定的是小房间 房东看我们是两个人 所以就给我们换了间大一点的房间 房间很干净整洁 洗手间也是 美中不足的是热水器的那个装置有点麻烦 周边环境很好 交通方便 还有蛮多的小吃店!这是一次很愉快的旅行 谢谢!!
 房子的位置蛮方便的,但位于6楼,没有电梯,如果是女孩的话估计带行李会比较吃力? 



 房子很大,两层的复式,带阳台,但房间很小,而且由于冬天开暖气的缘故有股淡淡的味道? 



 刚好赶上杭州降温+水厂检修水压很小,所以洗澡的水很小,洗衣机在室外被冻住了? 



 描述中并未提及入住需要押金,但房东说要压300,其实并不是多大的问题,但完全可以提前说明? 
 和女朋友在这里住了5天,卧室的床很大,被单很干净,很舒适,公共空间很大,厨房可以做饭?地理位置也不错,到动车东站?西湖都近?美中不足的是厨房的调料不是公用的,需要自己买~ 
 房间干净整洁,虽然有一点点小,但是公共空间挺大的?地理位置也还算方便?因为是十一期间临时订的房间,价格非常划算? 
 房东很热情?所在住的地方很有那种杭州的老味道,房间也很好,密码锁点个赞?就是住的人有点多,有点感觉像青旅了 
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
 入住很开心,装修很漂亮,停车也方便,楼下吃饭多,环境也不错 
总是很不错滴
 房间很干净清爽,相应的设备也都一应俱全,很不错的一次入住体验? 
很棒的房间~
 装修很有格调,很干净,房东回复很迅速,但感觉去一些地方还是有点距离,不过坐公交也蛮方便的? 
 很棒的房东~环境也不错,真是好好休息了两天,距离东站也不远,赞~ 
 房间很宽敞,设备也比较齐全,装修也很有格调?有专门的入住教程,简单易懂?总体来说还是不错的,性价比高? 
 在这个小屋,终于实现了给男朋友做菜吃的愿望,是个很有意义的地方,哪怕有些许不满意的地方也可以接受,回忆还是很美好的 
总得还是不错的!
房间真的跟图片一样很好 很干净 
很满意的体验
Great!
 非常热情好客的房东,在我遇到困难时及时给予帮助!非常感谢!美中不足的就是房源紧邻留石快速路,大型工程车较多,有些吵闹,比较遗憾? 
 非常好的房东,及时回应我的需求,服务非常周到,很感谢她的帮助? 
 每次来杭州都会选择小乔的民宿,人好房间赞 以后也会是我的第一选择? 
 蛮好的呀,房间很不错订的时候也不贵性价比蛮高的,位置也很方便的,附近就有银泰 
和图片一样 超棒 推荐!
 把房东的钥匙带走自己的留下了,房东很耐心跟我一起解决,十分感谢 
很好
非常不错的入住体验
房间不错 和图片基本一样
小姐姐人超级nice 回复信息也很及时 房子也很漂亮 周边都是商场 打车也方便 总之很满意鸭
 设备很齐全了,性价比很高 
很方便
 还行吧,投影仪比想象中小,房间装修很好看跟图片一样,虽然晚上出现了意外,但是房东处理的很及时, 
房间很棒鸭 房东小姐姐人超好 ?还会提醒我下雪了hhh希望下次有机会再去杭州
 房间虽然小,但很新且洗衣机冰箱小厨房都有,原以为地段比较偏远,交通不太方便,楼下就有 (Phone number hidden by Airbnb) 社区微公交,非常方便,打的也很快,房东热情周到体贴,有问题都能迅速解决?楼道有专人打扫,很干净,隔音不错,总的来说,入住体验非常好,空调热水都很好,周边有超市,理发店,杭州图书馆分馆,酒吧,性价比很不错的一家民宿,5分推荐! 
好
床很舒服 环境也很安静很干净 厨房用品一应俱全很好很好 虽然附近没有地铁但是离大商场什么的都很近打个车十几块钱 房东小姐姐回复消息速度很快而且很耐心 给了很详细的入住信息和咨询
 住的很满意,交通也比较方便? 
 房间位置不错,停车方便,厨房好用,做了便饭,床边的小星星串灯很喜欢~ 
 房间舒适干净,地理位置极佳,房东也特别热情好客,谢谢盛情款待啦! 
很干净很好
 房间很不错,挺干净的 
good
很不错哦
一次很好的入住体验 房东热情周到
房间非常好 厨具一应俱全 位置也很便利
真的挺不错的!和图片上一模一样
 房间位置超好,楼下就是个小商场,旁边也有中大银泰城运河上街之类的大商场?装修很干净很温馨,住的很舒服? 
 房东很热情,有问题回复也很及时 
 房东真的很不错,如果有需要,我还会再来的? 
 必须写在前面,房东本人非常nice!有问必答,特别客气!我还特别不好意思的打破了房东的瓶子,已道歉并赔偿? 
 另外有一个不太好,就是入住两晚,第一晚正常,第二晚楼上还是邻居,十二点半唱卡拉OK,蹦迪,正要睡着被吵醒太不爽了! 
The host canceled this reservation 14 days before arrival. This is an automated posting.
真的超级好!已经住了好几次了 反正以后回杭州都住在这里!交通很方便!床上用品也舒服了反正有了一个家该有的样子 很温馨!!!重要的是 不知不觉已经和房东小姐姐成为朋友啦 真的特别特别热情细心的小姐姐 希望大家都来住!不说了 再过半个月回杭州我又要住了??????
房子很好 住得很开心 而且房东很热情
房主人很好
基本設施都有
下樓就有店是吃
但就是不太近巿區
 房东非常负责,回复也很快? 
 民宿非常满意,房间干净整洁,风格很喜欢,床单也很干净的,睡着非常舒适,准备的生活用品也很齐全? 
总之整体比预想的要好很多
姐姐人很好 有什么问题都第一时间解决了 最开始还分享了很多杭州攻略 很棒 房间也是 很干净 我们说要用厨房 姐姐还给准备了油啊什么的 很棒的住宿体验 下次也会选择这里入住的
 临时被之前订好的房客放了鸽子,急急忙忙找到小乔的这家,感觉很不错,离要办事的地点近,刚进房间就能闻到香味,格调布局也很温馨,因为住的时间有点久,还很贴心的为我们多准备了几条毛衣和生活用品,走的前一晚还给我们送了好多水果,第二天回家的路上有水果吃真的好幸福哇,总之这次入住很愉快,希望下次来杭州还有机会再次入住小乔的温馨家家~ヾ(≧?≦谢谢≧?≦)? 
特别好 特别干净 很适合一个人居住
 房间收拾的很干净,床软软的睡着很香,一进房间屋子里就香香的,女主跟热情回复速度也很快,小姐姐长得也漂亮~ 
房间超级棒的 整体装修风格喜欢 摆件/用具都很精致 喜欢小羊造型的座椅每个角落都想拍照留念!楼下的沙发床两边都是大大的窗户 很适合拍照 楼上的投影仪晚上关了灯看电影很有情调 非常浪漫 总之太满意啦 有机会还要试试其他的房间~房东姐姐人很好 而且长得好看?(? ? ?ω? ? ?)?
 非常好的房东,下次还去 
很好的房子
到现在才坐下来好好写评价 这次民宿入住真的超棒的 超干净 床品超舒服 而且这个枕头真的好舒服啊 我要去买一个治我的失眠.重点是小姐姐超热情 电视机不会弄就立马赶来 要去买菜什么的都跟我说哪里能买什么 楼下其实也有很多好吃的 炒鸡方便 能做饭是我最喜欢的了 厨房用具全都有 连电饭锅上的蒸笼都有 做了一顿丰盛的晚饭.好了 我已经把链接安利给我的小伙伴么了 哈哈哈哈 我觉得我以后回杭州都会住在这儿了!!!??
住得很舒服
 太喜欢这样的loft了!!装修很赞呦!拍照也好看,可以做饭,还准备了米,设施也完善,楼下就有太阳城,方便~小姐姐回复也很及时,比心?如果调料更多些就好啦 
 这个价位能住到这么干净温馨的房子感觉超值?东西应有尽有都是新的?烧饭用的一切都有,吹风机以及一些生活用品棉签这些都有?本来只是随便订一间也很晚了,临时决定住那边,没想到凌晨房东还在楼下等我入住,人很亲切,非常有耐心的介绍周边吃喝玩乐,还送米煮粥还有小菜,真的好贴心啊?电饭锅烧水壶碗筷都是新的,有软拖鞋还有一次性的,干净卫生?毛巾也很干净,整体风格也很喜欢,有点小清新又有点北欧风,很舒服~采光也很好?用的沐浴露洗发露润肤露不像一般酒店那种劣质的,好奇打开了储藏室的门看到都是品牌的,默默点个赞?密码锁也很方便,但是让我感叹的是本可以我自己入住,房东姐姐还是来楼下等我?跟以前所有住过的民宿都不同?谢谢照顾~让我感受到了在外面的温暖,房东姐姐夫妇真的超nice~ 
4天3晚的杭州旅行 住在了这里 房间2层的 下面是卫生间 开放厨房 沙发 还有电视 上面是床 房间装修的很小清新 房东美女热情好客 我们到的那天接我们 跟我们说房间的东西在哪里 给我们准备第二天的早点 很贴心 下次来杭州还要住这里!
 我们到了以后姐姐和她老公就在楼下等我们啦,人很亲切也很健谈~感觉很温暖?房间比想象中的更温馨,干净,而且房东姐姐超级贴心,大晚上还过来给我们送了第二天早上煮粥用的饭和鸡蛋? 
姐姐也一直和我们联系并且给了我们很多吃喝玩的建议?
 交通很便利,我们从北站骑共享电车大概25分钟的样子,楼下也很多超市,买菜的话也很便利? 
 看的出来是真的很用心在做,多谢小乔姐姐的照顾,五星推荐? 
 房子在一个别墅小区里面, 是4层+5层的跃层, 校区绿化非常好, 出门虽然都要打车, 但离西溪湿地和几个大商场都不算远, 很适合度假休闲? 
 房间是很简约的风格, 很喜欢大客厅和厨房, 早上可以自己煮鸡蛋吃 :)  谢谢房东! 
 房间还不错,干干净净的,如果不是下雨天可能就能好好看看星空了?房间在二层,活动空间在一层,地方挺大的,投影仪看电影气氛应该会很足,但我们没去试,这次行程有点赶 
 位置稍微有点偏近西溪湿地,附近无地铁 ,有早饭 .总体来说体验还是不错带浴缸  晚上可以泡泡澡. 
 房东指路很清楚,入住特别顺利,房间很干净? 
 第二天问有没有早饭,马上煎了个流心蛋给我吃,开心? 
 床品舒适,住的两晚睡眠质量都很好.  早餐也很好,感谢啦!最最重要的一点! 以后要入住的伙伴们,一定要在晴天阳光下躺在浴缸里放松心情,太太太舒服了. 
 房间的推门隔音不太好,小区地理位置有一点点偏啦, 但500米处有公交站能转到地铁站,还是ok的. 
 总体而言,以后有机会还是会入住的! 
 在别墅区里环境很不错,离西溪湿地也很近,床特别舒服哈哈 
 房子很好,外卖也能送到门口,唯一的缺点就是房门锁起来不方便,隔音一般 
 服务可以说是一流的,房东人特别好,非常人性化,房子也很干净 
非常好的住宿体验
 非常适合拍摄的房源?管家回消息很及时,人也很友善? 
 民宿很有设计感,整体偏宜家风,很舒适干净~每天出去逛完景点回来后在小阁楼里泡澡放松身心,这趟旅行过的很enjoy 
 民宿里还有一只叫“英俊”的柯基,很乖乖不凶~总体而言在民宿里住的灰常棒! 
 整体很整洁,老板也很热心,有早餐,不过想喝点不一样的需要自备,总体来说挺好 
房间简单很喜欢 浴室有天窗很喜欢  管家人也很好 杭州的冬天还是有点冷的
好
小区很棒 房主也很好
主人有只可爱的柯基
用心经营的地方总会在细节处体现!
管家人超好 还有一只胖柯基真的爱了
很有烟火气息 三个人叫了盒马生鲜做了火锅 很完美的一次住宿体验
 总体还不错,管家到小区门口接人,很细心 
拍照不错
 位置离西溪湿地非常近,是同等价位里性价比最高的!而且还是个大别墅!!!是一个大门离得独立房间,有自己的厕所和淋浴,所以其实安全私密都挺好的?房间很大,有20~30平方,外面还有一个6平左右的阳台,早上朝南的阳光很充足!公共客厅超级超级大,可以看投影电影?还有鸡蛋和包子的早餐,不错不错?老板和管家人很好很热情,聊天发现竟然是校友,哈哈哈,下次来西溪还会住他们家?装修风格很喜欢,图是啥样就是啥样,不是卖家秀,赞 
 非常惊喜的入住体验,超大的房间和完备的设施,设计风格非常适合拍照?当天入住时间较晚,小管家一直热情的接待和解决问题,第二天还提供了早餐?总之超级棒! 
 建议,空调温度有点冷,热水器只够泡一次澡再烧要等一个多小时……别的还是很好的,很喜欢那个天窗,柯基很可爱, 
 我爱了!!!小哥哥小姐姐超级nice! 整个房子空间很大,房间也超级好和住家里一样!!订房间之前问了很多问题小哥哥也超级耐心的!下次还会来的!! 
 环境不错,干净清爽,装修风格简约 
 来阿里巴巴开会?距离也就10分钟车程?很方便?民宿服务很好,环境也可以?性价比高 
 房间如图?,干净整洁舒适,小区也很安静,就是房东麻瓜的早餐水煮蛋要多多加油(? ??_??)??? 
很不错
 很舒服的房间,公共空间也很棒,房东很好! 
 小区环境很棒,房屋也很整洁干净,特别是床垫特别舒服! 
 伙伴都很好,希望后期在卫生和设施方面再提升一些就更完美了? 
忙碌苟营是生活
烹茶煮雪是生活
好难得的一次放空
好满意的一次旅行
在不刺眼的阳光下肆意变换睡觉姿势
在刚刚好的浴缸里泡全身在呼吸的澡
爱(?°з°)-?
清晨的阳光是礼物
闪烁的夜空是礼物
贴心的管家是礼物
听话的小狗是礼物
不打扰的邻居是礼物
希望其他后来的人能够一样的享受
 像城市需要公园,人生需要顿号 
 若家庭的装修总是因为要实用而不得不繁琐,何不在客栈里享受不样的几天dream room? 
棒
隔音稍微有些不好呢
真的很棒!
 房东服务周到,反馈睡觉得冷就给准备了一个大被子?厨房的设备和调料齐全,有些不方便临时准备的食材房东热心地提供,很感激?如果房间里再多些可以放东西的家具就更好了?总之住得挺愉快~ 
安静 private 整洁 西溪附近的空气很好 从房间到厨房都有品 谢谢麻瓜和小伙伴的招待 很热情 周到 帮我拿了行李 留了早餐 还有可爱的英俊 下次来还来住
 恰到好处的热情,房间舒适,温馨家园,管家随和负责值得赞! 
 非常好的房东,人很nice,沟通无碍~房源位置离我要去的地方不远,打滴滴非常方便~卫生间以及卧室很干净,开放式厨房和客厅非常赞~ 
 小区环境非常好,房东小哥哥每天会煮好早餐,晚上大家都会一起看电影,第一次住不用锁房门出门也非常放心的房间? 
很棒
不错管家一直很照顾我们
非常好!!干净舒适舒服!
 房东很不错,房间很有特点,而且可能客人多,房间里没有陈旧的感觉 
 房东很热情,晚上可以一起在客厅看投影电影,小区环境很棒,房间也很干净,总之是很不错的地方 
 房子位置离市区挺远,和西溪很近,如果要去西溪湿地玩可以住这里?房间干净整洁,还有独立卫生间很方便?房东很热情周到,其他房客也很好相处,可惜没有看到柯基? 
 房子超级适合拍照!!!而且房子很大,房东小哥哥也很好啊,晚上还做了晚饭给我们吃,然后一起看了电影~有机会还会去住的!!! 
 是特别棒的一次入住体验了!房东蒸了烧卖鸡蛋煮了白粥作为早餐(免费)真的有回家的感觉,退房了还呆在厨房做饭房东也特别支持,真的超级棒哇! 
 很舒服,很有空间感? 
 房间很好看,然后小柯基英俊特别热情,坐在沙发上英俊就会一下子窜到怀里?管家哥哥人也超好,主动帮我们拎行李等等? 
 目前为止住过最好的民宿,设施齐全房东人很好,虽然外面很潮湿但是室内干燥舒适,空调很给力,设施齐全,晚上睡觉很安心? 
挺好的?很愉快的入住体验?
麻瓜旅社比我们在飞猪上定的其他民宿好多了!!真的很干净而且很漂亮 性价比超高 房东人也超级好 真的很棒
房间干净整洁 客厅厨房也很宽敞 管家也很nice 推荐入住哦
 离市区有一段距离,从杭州东站滴滴过来需要四十多分钟,房东人很好,出来接我们还满足了我们一些需求,房间都很温馨舒适,就是淋浴的地方有点矮,不太方便,空调冷气很足,睡的非常舒服,我和npy都很满意,下次来杭州的话还是会选择的? 
 在别墅区里,整体入住过程很舒适,房间的设计风格很喜欢,简约干净~和管家的沟通也很愉悦,早上会贴心为我们准备早餐,厨房设施也很齐全,可提供给客人自己做饭,有个大露台,还蛮喜欢的,本来想住浴缸房奈何十一预定太火爆没定着   

就是稍微离市区有点远哈哈 其他都很好~不过离湿地公园景区很近哒~可以去景区转转~总之还是很值得过来体验的一家民宿~
 很不错,开车还算方便 
 第二次入住了,一如既往的好! 
 简单干净的设计风格,早餐很温馨,狗狗“英俊”真的很可爱 
 如果你希望自己做饭,这里有很大的开放式厨房 
 如果你喜欢宠物,这里的小汪可以迷你一整天~ 
 房东人很nice,房间也干净舒适,有生活感又适合拍照,很好的入住体验 
房子 离西溪很近 安保大哥超严格的 安全很到位哦 有贴心的 管家小哥哥来接你  还会做早餐的哦 房屋设计很ins 温暖 干净~  来放松太适合不过了
很文艺
 挺不错的,很安静,管家服务也很到位? 
愉快的中秋
 房东哥哥很热情,房间也是我最喜欢的极简装修风格,一直想着自己以后也能拥有这样一间房间,可惜小柯基一直都有人围着没有机会摸摸 
 房东人很好,小区安保工作做得也很好,很安全?房子里还有一只柯基,超可爱滴! 
房东很热情 还有只热情的小柯基
 民宿在西溪湿地边上,小区环境超棒,房间风格很赞,特别适合拍照?老板也很热情,不过因为小区比较高端,门卫比较严,进小区之前最好提前联系好老板,老板来门口带进去即可 
 房东人很好,房间布置也不错 
挺好
好得不得了啊 英俊太可爱了啊
空调不要太给力其余满分
房东很周到~
 房间很干净,麻瓜管家很贴心预备了免费的一次性浴缸套?早饭是管家亲自下厨做的,很有???如果是去西溪湿地,住在这儿交通比较便利?但是如果想晚上到外面逛马路,基本上要打车了? 
 相对来说价格还是比较合理的,卫生比较干净,年轻人住的比较多,小区环境也不错,床是一米五的床,我是带着老人和孩子住的,需要加床,有洗衣机,也可以做饭,但是玩了一天,估计没多少人会自己做,提供早饭,不需要收费,但是可能要八点以后才能吃饭,有临时车位,但是小区的车位是收费的,还是值得推荐的 
 很赞的主人哦,小伙子大中午那么热的天儿提前出来接我们,帮着拿行李,很周到呢,非常感谢?房间很干净,公用空间也很棒?位置虽然在余杭区,但是去东信和创园和西溪湿地都很方便,是很推荐的住宿? 
房子装修简单大气 有生活气息 房东还会做早餐提供给房客 服务周到
 英俊狗狗可爱又热情,房间干净整洁,空间大很大布置得很好?超级喜欢这样的斜屋顶? 
房间非常干净整洁 房东管家人都超级好 超级热情的那种 狗狗特别可爱 还在公寓做了饭 可以用投影仪看电影 度过了非常愉悦的夜晚
 最初是被那个浴缸吸引了,特别是浴缸上边对着天窗,很喜欢这样的布局,然后发现麻瓜还是一家胶片摄影工作室,一年半前入了胶片的坑,毫不犹豫选了这家,不过比较可惜这次因为台风所以来去匆匆,没能更多地交流,总之房东超级nice,体贴而温暖 
好
 服务超级好 ,房东很热情!柯基超级可爱? 
空调不太给力其他都很好
 来的时候狗狗生病不在,但我们最后要走的时候他回来了 特别可爱!老板人也很好,很贴心? 
好
 非常清新的环境,舒适的房间,热情的小哥 
房间很大很干净
非常不错的一次体验
要是空调能凉快一点就更好啦
很棒
 房东人很好,来门口接我们,还给我们买了早饭?房间很干净舒服,空间很大,除了夏天有一点点热之外,其他都很完美,有机会来西溪湿地,还会住的 
 位置有点偏,出行稍微有一点不方便?除此之外一切都非常好,房东小哥哥人很好,还有一只热情的狗狗非常可爱早餐提供了米和鸡蛋,我们自己做了粥和煎蛋?晚上房东得知我们没吃晚饭还问我们要不要一起吃,感动!看了电影就睡觉了,床很舒服,空调有一点噪音但是我累的很快就睡着了哈哈?我们住的时候没有其他租客所以很安静? 
 第一次在爱彼迎上订民宿,麻瓜家超级有特色,管家非常贴心很nice,基本都是秒回信息的,很热情的帮我们准备早饭,小柯基太可爱了,晚上大家一起看巨屏电影,太有爱了 
 在小红书上看到的这家民宿,一家可以躺在里看星星的民宿,瞬间秒杀了老夫的少女心,虽然去的几天都是大雨,但完全不影响我们美丽的心情,管家很热情,亲自出来迎接我们还帮我们做早饭( ????? )家里的萌宠小短腿太可爱了,一边Lu一边看电影,超级赞的体验 
非常推荐 房东有一只超级听话的小狗 特别可爱
 阳台吹风超级舒服~狗狗很可爱也很亲人,但是没那么闹腾~房东们相处起来都很舒服自在,房间也很干净简洁?整体都很治愈~~各项设施也都非常齐全~ 
 房子很好,狗狗非常可爱会把你当自己人让你感觉很温馨,还目送我们出门哈哈哈?房东超棒的,帮忙寄了一大袋东西! 
 小哥哥很随和的,做的饭也挺香(虽然我没吃,哈哈)住啊什么的,都很不错的,推荐 
 很舒服宽敞的空间,房东特别贴心,希望下次还有机会入住~ 
 很喜欢的风格,干干净净,有喜欢拍照的朋友的宝藏民宿了,去了就会觉得,这就是以后自己想住的地方,对,哈哈哈 
很好的房东!
 房东人很好,出小区在门口接我们,会贴心的把注意事项都提前告诉我们,装修风格很温馨舒适,就像回到自己家那样舒服,却又比自己家多了份新鲜感,非常好的一次住宿体验,感谢房东! 
 管家特别特别特别贴心,每次回家都会到楼下接,人也很nice?主要是真的环境很好,是我非常喜欢的一家民宿? 
体验非常棒
柯基很萌
 挺好的,很舒服,环境很好, 
狗狗很可爱 主人也很热情 很好相处 住的也很舒服
 地方很好,很安静,有种曲径通幽的感觉,适合散散心,房东人也很nice,早上9点起床还有热乎乎的暖心早餐 
 也是第一次住阁楼,听着雨落在天窗上的声音睡得异常舒适了?房东人很好,还有一只很热情的柯基?不泡澡的话,因为屋檐的关系,想站着冲凉会略显尴尬?另外这个房间几个wifi表现都不怎么好,希望改善下 
 房东人很好,房间也干净 
 很美好的体验喔,很热情,晚上房东还拿了水果给我们吃,度过了一个非常nice的周末~ 
 这家民宿和预想中差不多哦,这个性价比已经不错啦?是一次很棒的旅行体验,端午节入住后小管家亲自来门口接我们,是一个高端的小区洋房?住的是上下两层房屋?门口快递柜和蔬菜一样俱全,先进的柜子? 

 还要夸一下小管家小哥哥,人非常nice,给倒水喝 给准备早餐,给帮忙换房间,给帮忙房卡,总之有什么需求,小哥哥都会满足你!除非小哥哥做不到的!哈哈?给小哥哥五星好评呀! 

 这个位置去西溪湿地很近 去阿里巴巴很近,去亲橙里很近!远离市区,让你感受到新区新城的轻松欢快感哦! 
 入住很开心?房东热情好客,晚上太晚还来门口接…浴缸房在楼顶夏天有点热? 
 看图的时候就很喜欢阁楼的蓝色,看的非常舒适?房源所在的地区距离西溪很近,但是进城有点远,周边也很安静?阳台上的向日葵开的很漂亮,晚上还可以一起在大厅看电影,有点可惜没有看到那只小柯基哈哈? 
 房租安静整洁,附近就有公交站和共享电车停车点,房主很热心,十分推荐~ 
很赞哦
极致的体验
 装修很有格调,但房间整体空间不大,可能是阁楼的关系,入住体验还不错 
赞
 很愉快的一次的体验,是晚上到了,房东小哥哥出来接的我们,服务很热情,房间很安静,睡得很好,推荐 
 很棒的房子,房间很干净也很舒服,厨房设备很齐全,狗狗也很可爱?附近有个亲橙里,有很大的盒马,直接定也可以很快送到,nice! 
 第二次来了,依然那么好,这次是在厨房做料理了,太棒啦!希望以后也有这样的厨房!柯基好可爱啊!这次来的时候比较凉快哈,阳台种了花花草草,风吹着很舒服?这次去了良渚文化村,坐地铁到还行,假期就是要这样舒适? 
 麻瓜家很热情好客,住的那晚风很大也很舒适?客厅和厨房很大,拍出来的照片好好看,遇到问题管家都能马上解决,谢谢~ 
 房间很干净舒服,地板还铺了地垫,柯基很热情可爱?客厅和厨房都超级大,可惜我不会做菜,不然我也露一手? 
 第二次入住麻瓜家,依旧是很满意,阳台种了很多植物,向日葵花开了,还种有很多薄荷叶,开放式的厨房,谢谢管家招待 
 小区位置不错,属于清静之地,十分钟的车程,可以去到西溪印象城,约摸30分钟可以自驾到城西银泰,对于购物,这两个地方可以去一下?楼下有自助的售卖机里可以扫码买菜,回家可以自己往,里面的厨房设施是我见过的所有的民宿里面最齐全的? 
 我犹豫很久还是决定写出自己真实的感受,首先我不推荐这家民宿,性价比很低,其次我客观的说一下自己的感受, 
 1: 位置挺方便也好走,小区环境还不错,负责接待的管家挺流程化,不过我要感谢他为我准备的早餐和水,虽然是我主动要的,但依旧要跟他说声谢谢,另外之前住的都不需要自己收拾碗筷,所以用完早餐没想着收拾,然后发 (Hidden by Airbnb) 问他,他说他来收拾就行,谢谢; 
 2:房间没什么设计感,就是借助建筑的优势,图片倒没有作假,但实际感受会差很多,夏天住的话开天窗会有蚊子,不开不透气会很压抑,总之睡的很不舒服,另外人都说简约而不简单,它这个真的是简单,屋里有少量的东西,品质还很一般,我特喜欢旅游,喜欢不同的经历,从 (Phone number hidden by Airbnb) 元的住宿都住过,所以我才说这家的性价比很低,而且也是因为这次经历,我后面的住宿没再在这个平台软件上预定,最后还是希望做民宿要用心,价钱可以再高,品质和服务一定要配套 
 周围非常安静,气氛很好,房间也干净整洁 
 都挺好的,很热情,就是离湖滨银泰这些地方有点远,很安静,英俊也超级可爱 
非常漂亮
房间很漂亮  阁楼很惊喜  服务态度好  交通有点不方便  其他都挺好
 房子很棒,住的很舒服,管家人也很好?柯基是真的很可爱!可惜的是没有留半天出来在房间照相? 美中不足是地方不在市中心了,还好公交车很方便?下次有机会还来找英俊! 
我觉得这个价位的民宿已经很值了
 房间其他的都挺好的,就是洗澡的时候站着比较麻烦 
 床有点软,枕头有点高,其他ok,离阿里近打车什么的都比较方便,小区口共享单车也很多,3公里有西溪,商场比较方便,小区环境不错 
非常好沟通~除了隔音有些不好外都非常满意
 小区就在西溪旁,位置相当不错,是一个并不算太大的别墅区,非常的安静,绿化也很棒?最让人惊艳的超大开放式厨房,便捷的送货上门的盒马生鲜,导致我们几乎都不愿出门,好好的做了几次饭,享受悠闲的露台晚餐和中岛早餐?几个有趣的年轻人管理着这栋民宿,自己设计和装修了整个房子,我们非常喜欢,晚上窝在楼下的沙发看一场电影,上楼在能看得见星星的房间泡个澡,这才是度假应该有的感觉?感谢阿B这些天的款待,还有那精力旺盛超级热情的柯基,原来小短腿也是能上窜下跳的? 
 这次的民宿所在的小区超级安静,原本以为早上会被吵醒,因为比较靠近马路,但出乎意料之外的安静,对于我这种睡眠很轻的人来说真的很喜欢这样的环境?当天晚上到达已经十一点了,房东也一直等着去小区门口接我们?房东很nice也很热情,我们有任何疑问,他都会帮我们解答 
小区环境很好 但离地铁有点远 打车要20min 其他没什么 注意是一个大套房的独立房间哦 算是合住
房间很舒适
整个环境都特别好的呀 麻瓜的民宿也超有感觉 一楼有厨房可以自己弄吃的 房间也是特别干净别具一格了 非常值得一住了 房东也特别好的呢
房东人可好啦
房东人很好
 房东很nice,房间也很nice,非常不错啊哈哈哈 
 第一次在爱彼迎订房子,感觉超棒,像回到了自己家一样,还可以煮饭,舒服自在,附近环境很好,也很舒适,空气清新,是个度假放松的好地方,有机会再来! 
我真的好想再来一次!这个厨房是我向往的的地方有了这个地方我就很想做菜 住宿也很清新简单 舒适正好 这个家的小狗狗特别热情 非常可爱 管家也很热心 环境还是很不错的 现在这个季节特别好 下次来杭州我还会再来这里的哦!
 房源离西溪湿地非常近,交通便利,小区环境非常好,也很幽静安全?房东热情好客?家里还有超级可爱的柯基,真的超开心啦!房东住一层,顾客住一层,完全不用担心被打扰?公共面积非常大,装修的也令人感到舒适,还有一个绿色草坪的阳台,很是惬意 !更好的是还可以吃到房东做的菜(超好吃)或者自己做菜也很方便,厨房设施一应俱全!还有投影仪可以一起看电影?房间很特别!也很干净,还有一股淡淡的香味!总之超级满意啦!!要不是离得有点远,真的打算每个周末都过去呢!推荐! 
英俊太可爱辣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 因为时间关系只住了几个小时,房东超级棒,很贴心,房间超级喜欢,下次再来杭州一定会再住~ 
 柯基超级粘人,房间装修很棒! 
 房间装修和预期的一样,狗狗不怕生,随便撸? 
风格很好
值得再次选择
 房间很干净,装修也很适合年轻人,很喜欢! 
 非常厉害!服务态度很好,房间很干净,狗狗很可爱 
 房间很美,柯基超乖超听话,房间隔音不好四户共住阁楼 
很好
很好
网是真的差.4G卡成E网.房间里是真的简陋.除了床.也没有坐的地方.插板是坏的.没有淋浴.水温过高.排风扇太吵
 环境很简洁干净,是我喜欢的感觉?住的R5和R7.R7房间很大,蓝色调?R5小点,宜家风,楼下客厅很大,共享厨房很漂亮?小区也很漂亮清净?整体还不错,略微隔音不好? 
 麻瓜家很热情,地理位置离西溪很近,很可爱的朋友,入住很开心? 
浴缸的露台很喜欢?
 房间装修很有风格,小区环境也很不错,唯一美中不足就是浴室和洗手间有点小,淋浴不是特别方便? 
蓝色的房间适合睡眠
特別好的一次入住体验 和闺蜜一起入住 非常满意 也希望以后来杭州能再一次入住 装修很有格调 房间也很宽敞 镜子也有很多个 满足小女生拍拍拍 很美就是了 还有小天窗光线很好 有点遗憾就是回来挺晚没能去楼下公用空间看电影 期待下次入住~
 房间很漂亮!超级爱!自拍到手机没电?位置有点偏适合自驾游的小可爱?房间很大很干净,床垫舒服的想搬回家?隔音不太好,热水器洗一半没水了QAQ但是下次还回来住的 
狗狗非常的可爱 
房东帮忙打印了准考证非常nice 
环境很好 
可以在小区里走走
小哥哥人很nice 大晚上的还到门口接我们 房间干净整洁 装修也很有特点 小区比较清静
超棒 里面的设计非常nice 太喜欢了
 很棒,喜欢层高高的房子,到二楼都震惊啦那么开阔,狗狗超可爱,唯一不足的是洗澡不太方便,浴缸在阁楼角落无法站起身洗 
 住房的地址离西溪湿地公园比较近,但是要是去湖滨银泰?中国美院象山校区或者是白塔公园的话,位置算是有点偏僻,而且从杭州东站到住宿地点,没有很便利的直达交通 ?我们住的房间挺舒服的,房东也挺热情友好的,还有个一岁的短腿小柯基? 
屋内装修真的特别好看特别好看 偏冷淡简约风 我很喜欢 很艺术
 小区很安静,很干净,小哥很热心 
 浴缸有一次性浴缸袋,浴缸的使用体验很棒?小区环境很高大上,柯基好客 
 环境不错,房间好看?棒棒哒 
有趣的房东
有趣的小管家
有趣的我们
有趣的路程
下次再见啦!
很棒!适合拍照~
 真没想到第一次在爱彼迎订的民宿让自己如此满意,挺惊喜的,比预想的还要棒多了,管家小哥哥非常暖心热情,提前在门口等候着,总之就是各种啦,房子是很舒服的格调,窝在里面都不想外出了,宠物的热情度也是相当的高啊,想去西溪湿地玩的朋友强烈推荐这个民宿,地理位置很棒哒,出租车过去很近……完美! 
 非常棒,小哥热情,特地来接 
 很好,很干净,很热情,很舒服,科基很可爱 
 房东和小管家都很热情?白天天气很好,可以泡浴缸看蓝天白云,真是超棒! 
评论:
 房子很宽敞简洁,有种日式现代建筑的感觉?房间也干净舒服,原来老板是设计师,难怪!客厅还能投影一起看电影,挺惬意的?巴拉巴拉说了那么多,下次有机会再来吧? 
 房间很美装修的很有格调,晚上可以一起在楼下看电影? 
 房间意外很大,距离西溪近,空气不错,就是交通不是很方便,去城区中心打车大概在50左右?但是小区很好保安负责,管家小哥哥也很周到? 
 特别好的一次住宿!管家简直是有求必应!本来下午两点入住,我飞机早上6点就到了,管家看没人就直接让我住了,还帮我检查热水啥的?非常非常好啦!没吃早餐,管家还给我蒸了包子! 
贼棒!房东人贼棒!柯基也贼萌
 装修明净简约,一个人来放松很好? 
 我真的得来好好写写评论,完全就是黑店,花了500多住了这个在郊区很偏僻的地方,各位可以听我好好说一下,住的是阁楼的卧室,很矮那种容易磕到头,屋外面就是各种谅被子,整个屋子阴深深的感觉,恐怖,楼下每天都会有人拍照,公共地方被占据,可见老板有多黑,民宿,办公,拍照,自住,只有能想到的地方老板都会算计到,简直了?出了整个小区连个餐馆都没有,打车到市中心需要60块钱,可见老板多么贪图利益,除了厨房里有一些现代化的东西,其他住其他真的还不如青旅,人都没有的地方,很可怕,住两天感觉人都被消耗得很厉害,个人觉得还是实实在在接地气的好,而且那拍照简直练走路都没法走,很自私的一帮人,心很黑,为了自己的利益,不惜坑蒙拐骗他人的利益?民宿就民宿,摄影就摄影,办公就办公,麻烦分开,这种消耗人的地方白让人住都不会去住,各位要防止陷阱? 
 非常满意,房东人很好,入住前就很贴心地打开了暖气,进屋暖洋洋的特别舒服 
非常有格调的房子?特别喜欢  拍照圣地 
还有一只可爱的柯基狗狗 特别热情 蹲下来柯基还会亲你 
麻瓜哥哥招呼特别周到  会告诉你哪里好玩 然后怎么去 
这边是别墅区  会比较安静  就是偏了点  因为去地铁口还是有点距离的 
下次来  要带好多好看的衣服来拍照才行?
 房间很干净,房东人很好,有一只可爱的柯基 
很好的房东 可爱的柯基 住的还行 阁楼窗户很美 晚上有光 早上就很亮啦 阁楼就是空气流通弱一点
总体来说很满意~
麻瓜是一位超级温柔的男孩子 真的超级感谢他 还帮我免费升了房间 房间很舒服 很干净 麻瓜还提前帮我开了空调和房间的灯 柯基也超级超级可爱吖嘻嘻嘻 超级推荐~
嗷嗷嗷 首先英俊太可爱了!虽然打车不太方便但是外卖和盒马先生都可以到 最近比较冷 不过房间里都有电暖器和空调 感受到了假装有狗的快乐哈哈哈哈哈
 住得很满意,装修很有特色,房东热情友好,很不错的体验,下次还会去? 
 很nice,有只可爱的柯基 
 非常适合比较喜欢安静的朋友,房间干净整洁,打车确实比较费劲,赶时间的话最好提前规划? 
 非常好,已经来过很多次了~ 
性价比超高!而且超好拍!民宿小哥哥人超好的!就 大家一定要来住住!拍拍照
 停车收费但很方便,小伙子很热情,不错的体验 
非常优秀的房子! 非常健谈的房东! 非常贴心的管家!
 杭州之行,定会再次选择! 
 来接人的小哥哥人很温柔,很体贴的帮忙拿行李,询问解答的很及时? 
希望你们能融入到Magua 的以摄影为初衷而建设的homestay?
环境很赞
 第二次来了,真的很好,很贴心设施一应俱全,而且很好找就能找到?房东也非常的贴心~ 
 房东特别贴心,房子也很大,还有可爱的柯基~非常好的体验,之后还会来的~ 
 房东很贴心周到,住的是阁楼间,很惬意,狗子也很很很可爱? 
房子很大!整體環境都很好!感覺很藝術~
 房東特別友善和熱情~推薦來杭州的朋友住這兒,很舒服~~ 
就是地理位置稍微有點遠
很不错
 比较简洁的风格,室内看起来非常敞亮干净,周围的环境也不错,绿化很好,很安静,就是离市区有一点点远?房东小哥人很好,贴心的提供了周围的路线及行程? 
出乎意料  一直以为房间会很小  或者很挤  但是意外的大  而且最重要的是沐浴露洗发露真的好香啊  而且睡醒就是天窗的光撒下来真的超好看   虽然狗子不是经常见到  有点遗憾  但是下次还会再来的   住了不后悔啊   而且小哥哥也很好  会帮我们提行李  超棒的体验
 房间很棒,天窗浴缸的感觉,要是有星星就完美了,哈哈~在这儿度过了超级难忘的生日 
 房东小哥哥人很帅也很周到,小柯基非常热情似火,房间也很干净舒服 
很棒很值得体验的airbnb~
 一进去就有可爱的小柯基迎接我们,房东提前开好了暖气~ 房间里香香的暖暖的 厨房装饰很精致第二天还做了早餐 唯一的小小不足就是有一点点偏 得多走些路就当运动啦哈哈!期待下一次 
先感谢一下可爱贴心温柔的房东小哥~~入住后感觉非常非常nice!
 首先,说一下,小区人比较少,而且房子比较靠里面,所以根本不用担心入住是否会被外界车辆吵醒? 
 其次,公共区域很大,很整洁(这是最重要的)?可能入住的那一天只有我一个,晚上和朋友跑出来吃方便面,看电影,吃冰激凌,还有无比巨可爱的小柯基陪伴(温油而不失野性哈哈哈,是一只超级嘴馋的柯基),整个人感觉——美滋滋! 
 最后,讲一下心水了很久的浴缸,个人感觉,很大很舒服,配有两包一次性的塑料薄膜,百分百放心,而且也不会滑下去的!还有床,床,床!!最爱的硬板床,配上软软的垫子,因此一不小心睡到了上午11点半 
 千言万语汇成一句,房东和房子,真好! 
 非常好的房子,在一个安静豪宅里面,出门转了一圈可以看到游泳池!房间非常干净漂亮,房东超贴心,非常感谢~用厨房做了一顿餐食,开心~非常推荐 
非常喜欢!很大的房子~很喜欢房东家的柯基!超可爱!
 房间很漂亮?很干净,很适合拍照,民宿有超可爱的狗狗,主人也非常好 
 住宿条件很好呀,狗狗猫猫超级可爱~ 
 非常有格调的民宿,有狗有猫,设施也很齐全,非常满意? 
挺好的有机会还会去住
和男朋友来杭州跨年 看了好久的民宿最终住了这家~房东真的很热情 人也超级奶思 就是打的真的大家要提前打 这里稍稍难打车 可能因为过年吧~

房间里面还有娃娃机 真的好玩哈哈哈
总体房子面积很大 很多来拍照的 来住宿的伙伴也可以过来拍拍拍哦 
下次来玩 还会选择这家滴!
 房主人很nice,超贴心?房间超棒,床很舒服!隔音挺好的,晚上很安静?浴缸也很nice? 
别墅区环境很好 民宿装修的也很温馨 更适合多住几晚的旅程
 装修风格很喜欢拍了好多照片,配套设施一应俱全,也很干净卫生,唯一不足就是空调制热能力不是很好? 
很适合拍照的民宿 每个角度都适合拍照 正好遇到下雪 热水需要烧一段时间 不过晚上泡澡很舒服哦
 在西溪附近活动所以选了这家民宿,总体99分呀~装修很简约大方,是在别墅区里比较清静?大雪天入住小哥出来一遍遍接我们,非常贴心?家里有两只猫一只狗,可以说是非常可爱了!!!!撸撸猫看看景泡泡澡,理想中的生活也不为过? 
小哥哥超热情 人超好 小柯基也超热情 太可爱了哈哈哈哈哈哈哈 在房间就可以听见小短腿在地上爬爬爬的声音 超级可爱 环境也很好 装修很好看 房间很干净 超好的体验!!
非常棒 期待下次入住
 小哥哥人长的帅,态度也很好 
 两天的住宿体验挺好的,接待的小哥哥很热情,还有分享给我们一些周边的吃喝玩的建议?床很舒服,大概是我最近这段时间在外面睡的最舒服的床?唯一的意见是觉得卫生间可以放一个脏衣篓,这样细节方便会更加舒服? 
另外房子里的大厨房真的是非常漂亮了?
屋主人蛮nice的 房间也很整洁 推荐哦
房东的柯基超级可爱? ??
房东人也超级好啊啊啊
很不错比酒店好多了
房间风格极简主义 拍照的话自己施展的空间非常大
 住的小区和公寓楼我非常喜欢,很安静,非常舒适? 

谢谢管家热情招待和周到沟通?
房东超级nice的
管家人也超nice 推荐
非常不错 真的适合入住 满意!
房子装修很漂亮 狗狗和猫也很可爱
柯基超级可爱啦 还有猫猫 装修风格好喜欢 房间也很nice!!
 和图片上的描述一致,房东很热情,回应很迅速? 
 定这个简直太惊喜了?刚开始就是想周末体验下?正好碰到大雪管家还提前下来接我们?所有细节都服务超级周到?所有问题还没有等到我问?都会发给我?简直贴心?另外还有只小柯基超级热情,可爱!最后我们要去西溪湿地,因为下雪不好打车?还送我们去?只收十块钱?比打车划算多了哈哈哈?总之很贴心很舒适的一次民宿体验了?强烈推荐 
 emmmm… 跟图片有一点差别,民宿应该是副业吧……房间里的厕所没有卫生纸,说是独立房源但是还是有其他客人,可能是我不习惯合住的这种方式,感觉非常不自在? 
 哇,住在这里真的超棒的,房东对我们很细心很热情同时也很耐心解答了我们很多问题,房屋卫生很干净整洁,房屋风格也让人赏心悦目,下次一定还会再来这里的!推荐! 
 特别开心能够在这里入住一晚,房间很干净整洁,房东也很热情,推荐!!! 
 特别舒服的一次旅程,房东人特别好,对我们也很热心,房屋很干净,住在这里很安心,推荐! 
房东很热情  房子的位置也很好找 出行很方便  房屋整洁干净  下次还会来住!!
生活设施十分完善 环境也很好 尤其阁楼天窗是个很大的特色 房东很贴心 入住前提前帮我们开好了暖气 英俊小柯基十分活泼可爱
超级漂亮的房间!还有楼下的大厨房
 真的很不错,非常好的体验 
 很不错的房子,一尘不染?房东很热情很细心?这是一次很不错的入住体验 
 非常好的房东,房间很有风格,并且环境真的很安静,还有一只活泼的柯基 
没有自驾车辆交通离地铁站不太便利 打车要二十五左右一次 虽然门口保安大叔很是热情 房间就是一个小阁楼 自我感觉差一台独自的电视观影设备 房东很热情好客 服务也周到 卧室很整洁 差一点的就是房间设施少了一些
 对于这种拍照很好看的民宿,能住一晚,还能拍好看的照片,岂不美哉! 
 慢慢的设计感,房间很干净,出门去哪里都很方便,点赞 
 小区环境很好,公共区域很大,房间也不错?房东也很热情 
 超级棒的体验,房子设计很好,非常温馨,太喜欢了,性价比很高,很干净!房东小哥哥也特别热情,已经推荐给朋友来了 
 超级棒的体验,房子设计很好,非常温馨,太喜欢了,性价比很高,很干净!房东小哥哥也特别热情,已经推荐给朋友来了 
 很好,好评 
 房间看起来比较简单,但是拍照很好呐 
 房东很贴心,也很用心入住方式写的很详细,里面也很感觉整洁 
 房东真的好好,很仔细?给了很多帮忙,下次来杭州还会考虑住他家的 
 小哥哥到小区门口接我们,还帮我们提行李,小区环境很好,民宿里面的客厅厨房很大,很过瘾哈哈? 
感觉挺好的
跟描述的一样 甚至比我预期的更好 管家很周到 回应也很快 狗狗也超级可爱还粘人 很喜欢这样风格的房子
 很棒的房子哦,房间很干净也很舒服,东西都很有品质,厨房设备很齐全,我们自己煮了饺子,完美哈哈哈,房东也很可爱 
 环境很舒适,像在自己家一样轻松,比住在酒店舒服,洗衣服晾衣服也很方便? 
 非常非常好的一次体验,我和我女朋友都很满意 
 开心的回忆,可爱的房东? 
 小区环境很好,公共区域很大,房间也不错?房东也很热情 
房东人很热情 环境也挺好的
 房间很干净,小区环境很好哦,晚上出来散步超级舒服,房东小哥哥也很nice 
真的是很棒的一次住宿!是我心中民宿该有的民宿没错了!很是有种回到了“家”的体验!奶思!五星好评哈哈哈哈哈?
房间很棒
 房间很舒服,很喜欢这种简单感觉,房东很贴心,问问题都是秒回 
 很奈斯的一次住宿,在别墅区里面的大平层? 
满意房间很不错
房子没想象中环境好 墙壁都是用板子隔的 不怎么隔音 晚上如果有聚会聊天需求的不建议选这 喜欢安静的可以考虑
 一个适宜趴在那里不想动的懒窝,听着音乐,享受阳光的好地方,会拍出好片的地方,每一个角落都有一点情绪 
 民宿的环境和装修都是我喜欢的,而且很干净?小管家也非常贴心?还可以拍很美的照片!如果有机会,还是会再去一次?很喜欢哦 
 能找到这个房间,是我的幸运,实际装修设计布置比照片还好看,什么都很好,房东也很nice 
 安静舒适,干净整洁,独身可住,房东很细心,性价比高 
房间很漂亮 色彩搭配很棒 住得也很舒服
 房子很大,采光很好,阳台上可以晾衣服,也有洗衣机,衣架足够用,卫生间很干净 
很好的一次旅行
 房东人很好,房间也很干净,很棒! 
 房东跟友善,楼下还有一只非常可爱的柯基~ 
 很棒呀,杭州人民很热情! 
 感谢房东小哥哥的热情服务,回复我们的问题很迅速,我们想续住也安排的很迅速很妥当,房间里的东西设备也齐全,很棒的一次体验? 
 非常满意,下次再来! 
 意见啊!没有意见!太好啦太喜欢啦哈哈哈?周六那晚到的很晚很不好意思的,怕打扰到房东休息?然后,和他们沟通,说让我玩自己的,玩开心就好?就觉得很开心很放松?我第一次去的时候就觉得像小时候爸爸滴花露水的夏天傍晚,很亲切?这次去,开门看到菜心,应该是这个名字哈哈也可能不是?(不过是不是,他都很可爱~)还记得我,就很亲切?然后夜晚看了看书,很晚才睡?第二天睡了一上午,泡了澡晒了太阳最后十一点五十五才离开?很喜欢啦!推荐大家去住!去体验!希望麻瓜里每一个人都很幸福~ 
 房东麻瓜很热心,有什么问题都会帮忙解答,房间装修风格很舒服,和图片真的很一致!大满足~ 
 超级棒!人好环境好狗狗也超热情?附近有个新橙里购物中心,晚上逛逛还是挺好的 
比预期的房间大小小一些 但跟照片没差 隔音效果比较差 但其他都很好
 位置在西溪漂亮的洋房小区,管家小男孩有好看的笑眼,柯基英俊有点慢热,但开始热情以后便很难消褪,减轻了我对自己家里狗子的相思之情??? 
 房主用心了,房间里的装修和布局有设计感,是理想中家的样子,客厅面积很大色调舒适,拍了很多温暖的照片?阁楼上的房间床垫特别舒服,天窗下的浴缸不要太浪漫? 
 总之很圆满啦,励志要好好装修房子! 
 房子很大,采光很好,阳台上可以晾衣服,也有洗衣机,衣架足够用,卫生间很干净 
 很棒呀,杭州人民很热情! 
 房东人超级好,很贴心,什么都替我们考虑到了 
 房东人很好,房间也很干净,很棒! 
很好滴房子~推荐推荐~
 超级棒的民宿,拍照非常好看? 
照片描述基本无误 房东人很细心很认真 非常贴心 房间很美 很喜欢 入住很舒适
 11超级棒的民宿,拍照非常好看? 
 房源挺棒的,客厅和厨房是共享的,有冰箱也有洗衣机等设备挺方便的? 
房间特别干净整洁 家里很香 房东哥哥人也特别好
 房东很贴心,给我们发了很多介绍民宿和周围情况的信息,供我们参考? 
 房东和管家都很热情,管家很友好,柯基超级可爱,可惜没看见猫咪 
 很美的民宿,非常不错滴 
 房源挺棒的,客厅和厨房是共享的,有冰箱也有洗衣机等设备挺方便的? 
 非常满意的一次住宿,房东超级细心的,房子风格很好看,图片与实物很符合!! 
 客厅厨房都很大,住的舒服,适合拍照 
 非常满意,房东非常热情好客,帮忙解决了很多问题,赞?房子装修风格超喜欢,干净简洁?有一只柯基和蓝猫,半夜下楼烧水柯基摇摇晃晃得过来蹭萌坏了哈哈哈?房源位置很好虽然离市区有点远,不过就在西溪湿地旁边?房间内干净日常用品齐全,阁楼真的很有感觉? 
 体验感很不错,房间超美,厨房超大 
 耐心细致的小哥哥,房间也很精致,比较满意的? 
 风格真的很喜欢啊,房东也是有求必应,对热情的小柯基也记忆犹新,哈哈,很安静的一个地方,推荐 
 房间地理位置很好,性价比超好,安静舒适,很干净,生活用品齐全,推荐 
 早上都不想起来了,设计很美,完美的家电设施,很开心找到这个房间,房东很贴心 
 早上都不想起来了,设计很美,完美的家电设施,很开心找到这个房间,房东很贴心 
 这是我住过最舒适的公寓,明白了常住里面的小姐姐们为啥你不肯走了,房东的设计和布置一流,房间干净整洁整个空间超大 
入住期间感受非常好
 很舒适的房间,设计相当漂亮,床比我家里的床还睡得舒服,房东超用心,设施完备,下次还来 
 一进来感觉来到样板间一样,很别致的装修,我们4人入住的,因为之前住的酒店的,很适合我们2对情侣入住,房间投影也很棒,这次旅行选择民宿很开心! 
 第一次体验民宿,感受不错?房间窗外的景色很好便,极力推荐! 
 晚上看大屏幕的综艺或者电影超开心,位置交通不错,房子干净卫生,房东人也很nice! 
 房东很可爱,就跟身边的朋友一样?房间的布置很用心,下午的阳光洒进客厅,在沙发上吃吃零食看看书很棒?哒?睡醒之后拉开窗帘,一天开始得真的很美好!期待下次再见啦! 
 不错的体验,和房东沟通愉快顺利,房子也干净卫生,早上被太阳叫醒,晚上看看夜景?好评! 
 房东非常热情!房源位置也很好找,交通很便利,房子非常干净整洁,装修也是我很喜欢的风格 
 以前出门都是订酒店,这次全家老小的希望住个有家庭氛围的地方,到了之后一切顺利,全家人开开心心的,这次成功的出行房东功不可没 
 空间很大,住得很舒服 
 房主非常客气服务非常到位,房子体验非常好.房子也很好 
 房间很不错,是住的最满意的一晚?房间整洁舒适 
房间非常大 设计的也特别有格调 主要是太爱浴缸 我们打车过去的 觉得一路风景很好 小区里安静也很高级 晚上可以通过天窗看星星 床单什么的都很整洁
 以前出门都是订酒店,这次全家老小的希望住个有家庭氛围的地方,到了之后一切顺利,全家人开开心心的,这次成功的出行房东功不可没 
 房东非常热情!房源位置也很好找,交通很便利,房子非常干净整洁,装修也是我很喜欢的风格 
房东很热情帮忙拿行李 房间与照片没有差别  真的非常棒 下次还会来住
 一进门的就看到了房东的很多用心之处,卫生打扫的也非常干净,房东还超有耐心的讲解,还给了各种吃喝玩的攻略,这个特别赞 
 很贴心的房东,住的也很舒服 
 房子别墅区里,周围很安静,整个房子清新舒适,一楼有厨房,客厅,大露台,投影仪,出去旅游有家的感觉,很棒?房东人很好哦,下次去杭州还会住这里 
 挺好的,房间设施挺齐全,拍照也很好看 
 房屋所在的小区比较安静,房东人很好,屋子有两层,总体感觉十分良好,非常满意的一次住宿? 
 房东小哥去小区门口接我们还帮我们提行李?但就是离地铁口有点远,交通不是特别方便?其他都很好 
 很喜欢,房东人很好,都交代的很清楚?小区很安静舒适? 
 房子很大很漂亮,有两层,来杭州天气有些冷,但是有空调,房东小哥哥回复很快,客厅和厨房都很大,离西溪湿地很近,打车或者公交过去也很快,总的来说住的很舒服哇 
非常好的房主 推荐
 小哥哥人很好,房间住的很舒服,很有生活气息,离公交站也很近? 
 安静舒适,干净整洁,独身可住,房东很细心,性价比高 
整体ok
非常好的房主 推荐
 真的特别好,像在家里一样 
 小哥哥人很好,房间住的很舒服,很有生活气息,离公交站也很近? 
 房东很nice,柯基很cute?环境很好,值得体验? 
很舒适
 冲着大厨房去的,真是看到的时候很惊喜,拍照也很好看一楼客厅有投影仪,房间也很漂亮,灯光是暖色系,还有共享的大露台?晚上睡觉很安静,房东房东人也特别好,会亲自到小区门口接人,帮提行李到房子里就进自己的房间去了,一点都不会打扰房客?总体很满意,很喜欢这次的房子?我和朋友都觉得挖到宝了!!! 
 非常满意,房东很细心很热情,下次一定会再住? 
 房间布置的非常美,很清新文艺,价格也非常实惠 
整个民宿都非常整洁 有格调 看得出主人很上心 和朋友住得很舒服!
 房间很干净,有一只可爱的狗狗和一只小猫?房东非常热情,很好交流? 
 和闺蜜一起住的,装修什么我们都特别喜欢? 房东哥哥人特别好,告诉我们吃的用的都放在哪里了,床也很舒服? 距离城西溪湿地很近,步行十多分钟,住的很开心~下次如果还住杭州的话还小哥哥定 
 房东是一个很细心且爱干净的人,房间不管是装修风格还是摆设都是我们喜欢的?房间内有生活气息,餐具调料一应俱全,就像在自己的家里面的东西可以任意使用? 
第二次住 还是很好 以后还会选的
 房子很美,白天在外面游玩很累,晚上回到这里就会觉得很治愈,除了离西湖有点远之外其他都很好?房主是一个很nice的人,遇到问题很快就可以帮我们解决 
 房子在一个住宅区里,环境很好,有花园阳台?狗狗和猫猫都很可爱?离我要去的地方有点远,据说离阿里巴巴很近? 
 房间非常满意,这次借着回国看妹子的机会体验了一次,很有生活的感觉,度过了短暂而美好的几天 房东也很热情,响应及时;房间干净整洁设备齐全,PS,床单非常舒服,很满足 
房东小哥哥超级暖心热情
整套公寓简约风格 看着非常舒服
卫生各方面都特别好  房东小猫咪和小狗狗超级可爱   期待下次的入住
 房东哥哥非常热情,从外面赶回来接待我们?房间里环境很好,很干净,感觉非常温馨,厨房有很多酒水饮料,冰箱里也有很多吃的?有种很小资的感觉?下次如果有机会,还会来住的~ 
好
 房间很干净,装修很好看,就在西溪湿地旁边,很愉快的旅程! 
 很满意的一次旅行,房间很干净,值得入住! 
 房子很干净很宜家~房东也超好,度过了很愉快的一天!谢谢房东! 
真的老板巨好
 房子挺好的,小区环境不错,很安静 
 房东人很好,有什么问题询问也会很快的回复,这一个月很幸运能遇到这么好的房东和这么好的房源 
 房间真的好看,我觉得很舒适也漂亮,我们拍了很多照片,朋友圈都在问我在哪里,喜欢这种风格,下次来她家其他房间拍照啦,嘻嘻 
 不错的体验,和房东沟通愉快顺利,房子也干净卫生,早上被太阳叫醒,晚上看看夜景?好评! 
 房子很美,白天在外面游玩很累,晚上回到这里就会觉得很治愈房主是一个很nice的人,遇到问题很快就可以帮我们解决 
 房东很可爱,就跟身边的朋友一样?房间的布置很用心,下午的阳光洒进客厅,在沙发上吃吃零食看看书很棒?晚上看大屏幕的综艺或者电影超开心,位置交通不错哒?睡醒之后拉开窗帘,一天开始得真的很美好!期待下次再见啦! 
 房间很漂亮,女朋友很喜欢,一进房间就各种拍照,真不知道是来玩的还是来房间拍照的?不过房间整体设计还是很不错的,卫生也很干净 
小区环境真的超级好了~房东都是年轻人很好相处的~一只柯基一只英短~离西溪湿地超级近自行车可到~适合拍照~房东们应该都是摄影大师~没好意思让他们帮忙拍几张哈哈哈~玩的超级开心住的也舒服~
 不错的体验,和房东沟通愉快顺利,还出来小区接我们?好评! 
 小哥哥很热情,出来接我们,住的也很舒服,棒棒哒! 
 小区环境很好,很安静? 
 管家小哥哥非常的热情细心,跟他学到了新的拍照技能,哈哈,环境非常干净,很安静舒适的度过了中秋假期,特别是露台的早餐晚餐,秋风瑟瑟,很是惬意,绝对是不能错过的网红拍照地!!去印象城购物也很棒,还会再去,这个价位性价比是很高了 
很适合拍照的的民宿
 不错,房子很大,装修很好,很喜欢 
很喜欢装修风格啊干干净净的
服务也很好 像朋友一样?
走的时候看到小柯基啦 可惜没有和他玩一下 下次有机会再来一定和他玩一下再走哈哈哈
 感谢房东给我们发了很多细致的文字提醒和周边吃的玩的,房子很有格调简单干净!自己有空也可以在厨房煮点吃的,大露台很舒服? 
小猫小狗超可爱超黏人房主特别nice房间特别干净
 这次来到杭州住的很开心,房子很大,就想安静的呆在屋子里,都不想出去玩了! 
 房子装修的超级好看,也超级大,绝对不会失望?在西溪湿地边上,房东小哥哥人超级好,非常推荐哦! 
 很漂亮的家,很喜欢! 
 民宿很棒很适合拍照,房东哥哥也超级好! 
 基本全白风格很干净的感觉房间很适合拍照二楼有5个房间,每个房间都有卫生间,很方便,感觉什么都超级好! 
 我经常到外地总是住民宿,这个真的是最真心的五星啦!一进门干干净净亮亮堂堂!有个很大很好看的厨房!还有个大露台! 
 和女朋友过来住一晚,顺便拍一些美美的照片? 
 民宿在阿里巴巴和西溪湿地之间,去西溪湿地很近,所以选择了这里,装修很好,房子很大? 
 和房东沟通很愉快,入住很顺利? 
 有个很大很大的厨房,很喜欢,让我一个不会做饭的人看了都想露一手,房子很大,房间很干净,住的很舒服,好评哦 
 老板是一位爱好胶片摄影的室内设计师,民宿装修的也很好,可以住宿,也很适合拍照,过来体验一下? 
环境很好 服务周到 适合拍照的同时也很适合居住 非常值得体验
 很棒的民宿,管家还到小区门口接我们,厨房和客厅很大,待着很舒服,阁楼的房间很有特色,床在天窗下面,第一次住,感觉不错,推荐! 
 非常干净?安静?舒适~晚上阁楼还可以看见星星?,一个美好的夜晚~ 
 风格真的超棒,可以自己做饭,房东贴心服务在名宿中算是最好的了,赞,狗狗也是真的可爱,喜欢好评哈 
 magua小哥哥很贴心,和朋友先后到的,出来接了两次,还会帮忙送外卖到房间哈哈?房子格调很喜欢,猫猫狗狗也很乖! 
 房間好特別,地理位置也不錯 附近有一間買炒米吃早點的 超級好味 而且接待都很好?整體感覺十分好 
 住的很舒服,小区很安静,公共空间he很大,很棒! 
 生活所需一应俱全,房东也很热情周道?位置离市中心有距离,适合想好好休息的朋友,但是吃喝玩乐也不缺?有一只可爱的柯基,亲人热情? 
 舒适干净的阁楼房间,房东小哥人特别好,生活用品一应俱全,晚上过来也会亲自到大门接送~ 
 养了超级可爱的柯基,很热情活泼的狗狗,屁股软软? 
 床品和房间都很干净,浴缸有一次性的塑料薄膜,非常卫生?很好住! 
很干净整洁 大露台超赞 还有一只小狗z子(柯基犬)是个超敬业的gong?gu?a公关很可爱 唯一地理位置吃东西的di?w地方有点距离

 很热情的小哥哥,柯基一上来就给我尿的教训 
总体来说是非常满意得
房东很热情

装修风格很舒服都不舍的出屋了
还有床特别特别舒服 所以我每天都会赖床哈
麻瓜家真的非常棒!管家菜心也极贴心!还蹭到了午饭一顿~下次来杭还住这里~
 好兴奋呐?谢谢你的招待,会推荐给自己的朋友的? 
装修很好看 很干净 房东人也很好 狗狗巨可爱 
 非常满意的入住,很干净舒服 西溪宋仲基服务到位 
 房东人很友善 非常客气???有任何问题房东都很快帮助解决,舒适的一次体验??? 
 超级超级棒的房间,非常干净整洁,有一股淡淡的香味,房间设计的很美,主要是房东特别好啊,帅气的暖男小哥哥哈哈哈~ 

推荐推荐!
 很好的选择,还回再来 
很好
房间是一个小阁楼的样子 特别好看特别可爱 host人也很好 还教了怎么使用胶片机 狗狗也特别英俊 总体特别nice
有一只柯基 很可爱
房间设计很有格调 有咖啡机 厨房可以烧饭 干净整洁
有户外阳台 住着很舒服
房东人很好 服务态度周到
有家的感觉
入住非常愉快
 房东人很好,有礼貌又可爱的小哥哥,还贴心帮我们寻找适合的线路,推荐的餐厅也很好吃,非常nice?房间真的和照片描述一样,很干净整洁?躺着看星星的浴室,真的泡澡也好舒服,有一次性的浴缸罩可以使用?空调非常的足,待在杭州那几天感觉是最热的时候了,一进屋就凉快下来,真的让人心情很好^_^狗狗英俊也很可爱 
床很软 很安静 房间整洁 下次有机会还会入住
很特别 入住体验不错 环境幽静
 比较容易撞头,我大概撞了七八下....离市区挺远,其他都还不错 
房间很大很漂亮~喜欢
麻瓜的房子超级好看的!!在浴缸里拍拍拍拍不完!猫咪送到朋友家了哭哭 但是英俊超级治愈 干净帅气 特别特别热情 一点也不怕生 虽然喜欢咬我的项链手镯裤子啊哈哈哈哈 房间因为是阁楼 房顶是倾斜的 我是无所谓啦但是妈妈一直碰头很崩溃 建议年轻人来住哦~
 房子装修风格很棒,也很干净整洁,小区门口打车去西溪湿地公园和西溪印象城差不多10来分钟,入住前麻瓜会来门口接,tips?什么的都挺周到,然后是非常适合三五成群的小伙伴一起住的民宿,嗯房子里还有一条小柯基^_^ 
很好很棒
非常满意的入住体验 管家很热情 推荐
 房间非常有设计,简洁大方,特别喜欢这种调调,听说老板准备在西湖再开一家,期待哦~ 
 Magua是位非常热心的管家,整个房源内部也打造得很有格调,是个能让人忘记旅途劳累,静心享受的地方 
Lovely people lovely place
 麻瓜特别的热情好客,给了不少有用的建议,另外房子够大的同时气氛也特别的温暖?卫生环境不错,小区环境也特别好?下次还会再来 
 位置方便,房间干净确实和图片没太大差别,床品很舒服,下次再来? 
房间干净宽敞明亮
环境很不错就是卫生间有点简单了
 停车方便,逛了逛小区环境还不错,房间很大,一家三口出游也是OK的,下次还来? 
 房间挺大的,很干净,和图片一致,管家回复很及时,服务态度很好? 
非常不错第一次旅行
 位置很方便,东站我可以地铁直达,旁边就是商场,房间也很好看,很高级适合拍照!! 
房间和图片基本一致比较温馨 卧室很宽敞?就是图片里的音响不在了?浴室的下水比较慢希望改善一下
 还可以,挺好的 
 一流的照骗!二流的设施!不入流的卫生!!!脏!脏!脏!你们这个房源怎么能脏到无处不在的灰尘?!当我住进来给你当人体空气净化器的?本人不是处女座!一般普通卫生状况我都ok!你这一开门灰尘满屋子飘啥意思?第一天还好第二天开始各种鼻炎打喷嚏!桌子和台子上各种恶心的水渍和灰尘!飘窗上的灰都落了厚厚一层!床单一睡上去就痒!淋浴间下水道,水池下水道堵到我洗个5分钟澡都可以继续泡个脚,都不用多添水的?麻烦你们认真对待下卫生好嘛?!本人真的住了那么久的airbnb体验最不好的衣服!!!!每次进出楼道也巨麻烦!没有卡每次都要登记进出...超级无敌差评!!! 
很好
 床非常的舒服,位置也很好就在地铁口,周围的设施也很齐全,投影非常好用,还有黑胶唱片听,很棒 
 空调17度一點都不能,住了兩天每天被熱醒,睡眠質量不好,跟管家反應,說是阿姨描述23度都很冷,是到底阿姨感受重要还是房客呢?阿姨体感是否有问题?管家说阿姨要再来看一起看看是否真的不凉,然后到退房走了也没给任何回应和解释,请问是阿姨心虚不敢过来呢还是你们真的感受到阿姨说假话也不做处理,这真是我第一次入住民宿最差的体验?卫生很差,浴室墙壁都是发霉的污垢也没清理,拖把直接丢洗衣机卫生怎么会够?请问是用洗衣机继续清洗被单毛巾吗?别人敢住?洗衣机内竟然有拖把和抹布,上面好多脏头发……衣柜里堆满了一堆毛巾和杯子,也不知道谁的,衣架丢的整个柜子,没有摆放在架子上,看起来很脏乱,床头柜里有空的避孕套,这个新住户什么样的体验? 
好
干净位置好 以后还会来住
 灯光柔和,舒适 
地段完美
挺好的
 非常感谢房东,整体上还是十分满意的?有问题房东们回复也很快,再次感谢? 
挺好
 卫生干净停车方便,回复很快,路线什么也详细,房间还有智能家居,性价比挺高的? 
 必须说离地铁超级近!服务很到位回复也及时,便利店商场都很近,房间风格也巨喜欢,就是大堂闸门跟我不对头,下次我得欺负回去? 
 杭州老小区停车很便宜,独立入口,房间布置什么的也都很棒,不错的一次住宿? 
 很喜欢的设计风格,两个人住很合适其实不会小,投影也很喜欢,晚上坐在窗边很有感觉? 
 房间位置挺方便,挺大而且和照片一样挺干净的,智能家居不错,很有体验感? 
 适合拍照,挺干净的,装修布置和智能家居什么的都还不错,性价比挺高,可以考虑? 
 很小清新的风格装修,和照片基本没差,投影也是一级棒,又大又清晰,卫生也挺干净的,下次还来! 
 服务很好回复及时,房间很干净很清新,躺着看电影不要太爽,下次还来~ 
 位置方便还挺好停车,房间挺大布置适合拍照,性价比很高,推荐推荐 
房间很干净 装修很好看 管家小姐姐人也很好 很值很值!!
 总体都还是不错的,开心 
 房间是很简约的布置,和图片一样,离西湖超级近,晚上可以去看西湖音乐喷泉,很方便的位置? 
 环境很好,住的很舒服? 
房东很负责很热情~房间很干净 位置在地铁站旁边出行很方便 床很软很棒!!!体验极好~
 都还可以?主要吃饭跑了一段距离才看到烧菜的,可能疫情原因很多没开门…… 
 超级棒的房间,很满意,下次还会预定 
 停车方便附近就有天虹,房间有落地窗和投影?唱片机就很加分? 
 房间很干净,工作人员回复也很及时,就是智能家居不太会使哈哈,下次要来摸透它! 
 精致的房间而且很干净,小区环境不错,停车也挺方便的? 
 位置很好找也好停车,房间干净而且很适合拍照,智能家居体验很好,值得一住? 
很好
 位置很好找,指引什么的也很详细,房间和客厅两个大飘窗很敞亮,智能家居很有意思,下次会再来的? 
 距离地铁很近,环境不错挺干净的,回复很及时,有什么问题也及时解决,值得一住? 
 环境很好,床睡着超级舒服,这一趟玩的很开心 
 很干净的房间,距离西湖也超级近,吃完饭散散步很OK,投影也很不错,舒服的一次体验? 
 一眼就很喜欢的简约风格,而且离西湖非常非常近!虽然厨房不大但是用具很全,还有马歇尔音响?超清投影,直男男友都说很好,get! 
 房间还挺大,客厅和卧室都有飘窗,智能家居感觉也很不错,服务态度很好,房间也干净,是个不错的选择? 
 滴~客房是老屋翻新的 (整洁清爽)装修风格是很简约柔和的 ,一些细节设计真的超暖心的(是个人是比较喜欢的家装风,有家的感觉很舒适)对啦~民宿采取的一对一管家式服务 超暖心的~管家回复消息也很及时有耐心(是个小姐姐哦)感觉还会来二刷 
 入住体验很棒 房东回复也很及时!有些小小的细节不足房东也都积极补上啦 位置去东站去西湖都是打车十分钟,性价比很高噢~下次来杭州还要住这里!好评好评~ 
超级棒的一个民宿 离东站很近 出行也很方便 离很多商超也不远
 回复很快,入住指引什么的服务也很到位,房间挺干净,躺着看电影真的很赞,一定要试一试! 
 各方面都不错,除了卫生间有味道得一直关着门? 
很好的民宿哈
 布置不错,沙发很舒服,投影爽?两个小问题,一是沙发上有别人头发,二是床翻身就响? 
 挑了很久选择了这个房间,当真是不负期待阿!首先位置什么的很方便,也有停车场,而且入住指引这些都很详细,感觉被照顾的很周到?这个价格真的不贵,为数不多的很满意的住宿了,必须好评它! 
 房间真的出乎意料的棒,看得出来很用心装扮的房间,很温馨有家的感觉,还有生活阳台,晒着太阳喝茶真的很舒服很舒服,卫生什么的也都很不错的,只是小区稍微绕一点点,不过相比起房间来说不值一提,下次还会再来的~ 
房东很热情
很好
房东很好说话 环境以及位置都很好
住了20天左右 对这个房子首先干净程度这些都很满意 必要的产品都是具备的 因为来这是探望亲人刚好是同一个小区 对这个位置非常满意 小区里基本都是老人 所以很安静 客服都很及时沟通解决问题 因为房子在一楼 所以也很方便入住 只是如果是在夏天 最好是需要再装个纱窗的 不然在一楼蚊子会聚集很多 还有就是可以在卫生间门口放个小地毯 这样不会洗完澡出来 搞到外面也湿答答的了 然后价格方面我觉得如果长住的希望价格还可以再优惠一点 毕竟长住这么久房费加起来也蛮贵的了 不过这个房子真的很推荐大家入住 刚进屋就感觉很舒服 色调装修都很棒~ 如果有机会 下次还会来的
 疫情发生的时候呆在房间里超舒服!空调很暖和,用锅子锅子煮了一下方便面!最喜欢大屏幕啦!vip看电影看庆余年都超级爽!还有老唱片放歌很舒服?楼下就是24小时便利店,对面就是天虹可以吃海底捞,各种外卖都还开门,就是洗澡水不能长时间洗,有个烧水时间,后面水就冷啦,如何可以的话这点还是希望可以改进一下,当然洗澡快的人还是够热的,像我这种磨磨蹭蹭的还是不够? 
 房间性价比挺高的,床睡得很舒服?房东也很热情?有问题很快就能帮助解答? 
房间很干净!离地铁站很近
房东人很好哦 半夜投影连不上还帮我解决 下次还会再来
 挺好的,管家回复的很快,效率很高 
还行
很治愈很温馨~~
 房间真的很棒,和女友一起超开心(????)??ヾ(?ω??) 
好
 房间都很好哦,就是有车的话尽量停附近停车场,楼底下是路边的停车位还收四十一晚上,我们出去了一趟,一晚上停车费就六十了 
很好的入住体验哦
做民宿做的很认真!!!真的很不错的一次体验
 房间很不错,客服回复很及时,里面的智能化家居也很酷炫,下次还会再来~ 
 房子很棒,跟描述的一样,下次还会选择这家的 
 房间布置很好,智能家居真的很棒很方便,回复什么的也很及时,总体就是很棒的一次体验 
 A fantastic place to stay. The host is great, quick responses and extremely helpful. The place is stylish and is located conveniently at the top of a shopping mall and metro line. 
 客服很热情,去了就像回到家?位置很方便,饿了就去逛商场?投影很清晰,和女朋友一起开开心心地看了一晚上,很舒服? 
 很有家的感觉,很舒服,很干净 
还行吧
 管家很亲切,房间很温馨,电影感受也很好 
 位置很方便就在和达城,住的很舒服,就是洗衣机有烘干功能就更好了? 
还是挺好的
挺不错的
感谢接待
还行
不错
?
非常好，期待下一次入住
房间挺好的 房主小姐姐超级热情耐心 床超级软!!! 就是厕所有一点点味道 门关上影响也不大
位置很棒，离地铁站很近，房间内布置也很舒服。
感谢房东，一次满意的出行。
位置很棒 停车位挺多的 家里很大很舒服
很好哦
超级好
房间很干净也舒适
地理位置好方便，到杭州东站只要15分钟，就在景芳C口出来就到了，整体装修很简约舒适，公寓空间很大，沟通很顺畅也耐心，整体没有大问题，有一些细节地方和房主沟通了，也收纳了我的部分建议，新房也是需要慢慢完善，总的来说入住感觉还是挺好的。
很干净，环境挺好的
其他都还不错，就两点有点小小不足；1.淋浴和台盆水龙头的冷热标识标反了，导致被热水烫到了一下下；2.翻个身床就嘎吱嘎吱响，晚上睡觉都不怎么敢动。希望可以改进一下~
 位置很好,房间很干净,投影看着很爽 
很干净整洁温馨
 位置方便,房间整洁干净,下次会继续光顾 
 卧室床下全是各种整箱啤酒和和纸巾,有积灰? 
 卫生间的卫生真的一般般,有待提高? 
 床特别舒服,很软,晚上很安静? 
整体四分?
 考研期间订房,价格翻了一倍多,不过能接受,服务也是很好的!整体沟通很流畅? 
比较好 房东说话也比较客气 屋子比较宽敞
 Great location, quick responses from the host. I would stay here again 
 真的很棒, 
总的来说是一次很满意的旅途 周围环境也很安全 半夜还是要多加注意安全 楼下凌晨会有外国人出没
房子很漂亮 干净
挺好的
 位置很好,房东交流很耐心 
环境十分干净
nice
第二次入住了 房东人很nice 服务贴心周到 房间够大 干净卫生 位置也很好 爱了
 房间是很喜欢的风格,房东小姐姐也很细心,很舒服的一次住宿,满意极了? 
不错
 非常不错的房间,投影仪非常大非常清晰,看着非常爽 
 入住体验很好,房东很热情,下次还会来,床还很软,很舒服 
住的挺舒服的 地点也很好 出行方便 楼下就是地铁站 和一个小商场 有问题房主的回复也很及时 下次来玩还会选这家
 和图片基本没差,床也很舒适干净,对我来说是一次非常满意的体验啦 
 厕所味道有点重,不知道哪传出来的,床真的很软!!! 
 住着非常舒服,这次旅行很不错! 
 性价比很高 住的也很舒适?去的那天有一丢丢冷,但是有小暖炉,开了一会儿就足够温暖了?该有的都有,体验还是很棒的 
优点:
1.地理位置很好 离地铁站步行五分钟左右 楼底下是美食街 买东西比较方便
2.房东和管家人很细心 有什么问题都能做到及时回复 
3.密码锁相对比较安全 每次会更换密码
缺点:
1 基础设施有待改进 厕所真的有点老旧...洗漱台的水龙头有点坏的 淋浴的玻璃门也是坏的 洗澡的时候漏水半天漏不下去 厕所也没有浴霸 
2.窗帘有点鸡肋 拉不到头 基本不能遮光 
3.屋子里的电表一直发出响声 有点难受 晚上听着睡不着
都挺好的 很满意
 空调有点不大行,晚上有点冷?整体体验还不错,主人人挺好! 
 房东人很好,回复及时,房间很干净,楼下就是和达城和地铁,非常方便 
 感觉很好,楼下也很方便,设施也很全,好评 
房间位置很好 楼下就是商场 房东人也很好 住它!
 房间很精致,服务很周到 
很好
 房间装修很干净舒服,跟房东间的沟通也很及时?床?沙发都很舒服,特别是投影效果好,看着很清楚?整体都很不错,推荐! 
 真的超级好!!房间位置在一个商圈附近,离周边大学城很近!!买东西交通都很方便!房间干净整洁!床超级舒服!!晚上躺在床上看电影感觉超棒!!谢谢超级nice的房东小姐姐!!下次还会来的!爱了爱了! 
 整体ok,第二次入住不同的房间?这间还不错就是洗手间不太干净,但整体很好!完美~ 
 交通便利,及时沟通 
 房间装修很好看,床也很软,晚上看看投影仪也十分舒服,下次还会来住 
 房间和图片一样,非常好看,也很干净,房东姐姐也很热情,下次会再来哒 
位置方便  地铁口出了就是 房型也还行  刷脸入门  就是房间灯光有点暗其他还行
真的很不错
很舒服
很好
 房间很安静,也很干净?那边没有太多的打扰?淋浴头坏了,不过房东还是积极的处理? 
房间很大有投影 交通方便 离商场也很近
很棒的民宿
 位置是真的很不错,下楼就是地铁站,价格什么的在下沙算也很很OK的了?只是马桶有一些问题,冲水无力,住的时候堵了自己买工具亲自通好的………… 
离地铁站超级近 真的近 不是那种走路还要十分钟的 估计几分钟就到 这点最棒 地铁站就有很多美食 很是方便
厕所味道有点重 喷头坏了 其他的还行
 房间挺好的,房东也很热心?各方面设施都很齐全 
 房间没有照片那么好,但是还OK,卫生感觉一般,位置还不错 
 非常不错,房东回复及时,房间感觉很好,还有投屏非常nice 
很不错
室内干净整洁
房间很好 房东很好沟通
位置有点偏僻 出门靠滴滴 空调用不了 偶尔没水 经常偶尔 性价比不高
整体感觉非常好 很喜欢
非常好的入住体验 有家的感觉
 差一点,就错过了这么棒的一家民宿?也因为她太容易被错过了,在 (Hidden by Airbnb) 和 (Hidden by Airbnb) 的平台上,居然搜不到,以至于我就看爱彼迎的时候,被好看的照片所吸引,完全没有管好评与否?还好没有错过,相信你看了这篇测评,也不会错过? 
 床很软,真的很软!!!超舒服? 
 地理位置很好,楼下有很多吃的,还有电影院?走两步就是地铁站,还有一点点喝,很快乐!!!周边有很多评价商场,可以买到性价比不错的衣服,在过去点儿,有个物美,逛逛超市也很不错 
 很满意的一次住宿,价格虽然不便宜,但是这房子绝对值这个价,干净卫生,宽敞舒适,这个大投影仪是真的舒服,下次有机会会再来? 
地理位置还不错 入住的小区比较安静 可能就是房子比较老 卫生间有些老旧 房间挺好 床很舒服 投影不错
 房间整体还是不错的,设施也不错,就是房源的位置有一点难找,卫生间有点不好,味道怪怪的,整洁度上来说房间整体还是挺干净的,局部有点脏,不过能接受,总体性价比还不错 
国庆去住了三天~
 位置真的很好找,就在明达城,顺便吃吃喝喝也很方便 
 房间的样子 就是照片中一模一样,一模一样!舒适的鸭匹! 
房东也是热情滴
 下回,下回还来嗷 
挺好的
很棒
 很干净很舒服,房东很热情 
 房间很好,有不太好找,但是房东教得很仔细 
 入住之类都很好,环境也很干净,但是房东回复有点慢,电视遥控器也有问题,总体不错啦(*?????*)???? 
 布置和概念都挺好,但基本要提供的东西是丢三落四,还得自己东翻西找,一些柜子里堆的东西奇奇怪怪的,很不上心的感觉,房东也挺冷漠的,不指望热情,至少得积极一点,位置不错,很方便吃喝玩乐,总体一般? 
Great stay
 洋芋家还是很不错的,整体设施和装修都比较新?位于一个老小区里面,但是出来就可以找到很多早餐,非常富有生活气息?有个小阳台,挺不错的,可以坐在外面聊天,也可以洗衣服晾衣服? 
 体验不错,投影很棒,沙发床再配个薄被子就好了 
 厕所是真的贼臭,但是其他还可以?窗帘遮不住光?床睡得很舒服 
整体很满意   投影仪很好用   位置很便利  环境不错   就是沙发有点脏了  不过影响不大
还可以
 房间设计不错,设施齐全,干净; 
 位置很差,走的小道,还在很旧的楼里面,厨房里面有设备,但是一看就知道是很久没洗的,压根不敢使用,卫生间很小,设备也不好 
挺好的 两个人住足够了 床也很软 楼下的电影院特别方便
无
 房间装修风格很温馨,投影屏幕看电视很舒服,距离地铁口不远,离物美超市很近,走路就能到,挺便利的 
 房源非常不错,设施完善的同时装修也十分满意 
 位置什么都还行,楼下有炸鸡店,超市有点小隐隐于市的感觉,整个房子还是挺好的,格局也不错,有沙发有餐桌,床很软很容易睡废了,不过热水器插头坏了,烘干机里面毛巾和床单都有异味,房东也不是很了解的那种,我们提前入住三小时要收80块,跟酒店很不一样?感觉主人不是很热情,很不温馨 
 离云水站特别近,装修风格也很喜欢,很干净!房东也很热情! 
 卫生间感觉配不上整体的装修,其余的还行,没有超出预期,也没有特别失望的地方? 
非常棒的体验
1.卫生
 地板,桌面,浴室的地板都很脏,感觉像没有打扫过,床底有很多杂物,沙发明显有污渍? 
2.设备
 原来住的是小南门的,因为窗帘坏了没办法修好,房东才同意换了房间换成小南门初恋,两个房间的浴室门都是坏的,一个掉了漆起皮,一个门把坏了两间房子的淋浴间的门把都是坏的,小南门初恋的空调会突然停止,厕所排气扇很吵,窗户和阳台的门是坏的,密码门有的松?原来有提供行李存放只能在下午1点左右,房间里只有一个衣架,房东说有找到就有? 
3.地理位置
 距离各大景点都十分远,基本一个多小时起步,即使附近有公交车和地铁,民宿是在一栋较老的大楼里电梯有点故障? 
4.关于房东
房东的回复挺快的就是处理问题的能力有点欠缺?
还可以 总体来说可以住
不错
 房间很棒,住着很舒心,生活什么也很方便 
还可以 就是厕所有点简陋
照片上看起来简洁 但是住起来很舒服 装修风格很干净
好
整体还不错
可以
还行
 作为资深的民宿旅客,一般我看中的民宿基本都是非常赞的,比起酒店,朋友间的聚会民宿会更加适合,虽然现在没有前两年的大额优惠券,但性价比还是很高 
交通确实比较方便 下楼就是地铁站 楼下是一个大型商场 
房间有些地方不怎么干净 建议打扫干净彻底一些
Perfect location
 整体和图片一样,周围吃饭交通便利,唯一不足浴巾不是很好,有些单薄,略粗,洗手间和客厅都有蟑螂,弄得我很难受~希望改进! 
 很好的一个体验,楼层高的缘故吧,风景很好 
好
很好
 房东很热情,房间可以做饭,里面东西差不多都具备,冰箱里可以拿饮料,很方便 
 位置挺方便的,房东很热情 
 房间很好,早上窗帘挡光和玻璃降噪稍弱,但整体体验很不错,装修也很漂亮 
挺好的
不错
非常干净舒适 离地铁口很近
 这一次住民宿可以说体验很差,感觉很糟糕?在入住之前就被房东告之要使用两张床需要额外加50一天(房源显示为两张床),然后说没有提前告知要用2张床(事实上预定之前一直联系不上房东)阿姨没有铺另一张床,让我们自己铺床,我也同意了,最后的结果是没有入住到预定的房间,也不知道那房子多久没有人预定入住了,房东都不知道窗户被物业拆了,临时换了一套毫无特色的房间,实在旅途太累,带着2岁的小朋友不愿折腾就凑活着入住,结果第一天晚上就被床上的虫子咬醒了,身上都是红疙瘩?和房东也很难取得联系,不论是预定之前的咨询还是预定之后关于入住的问题,都难以得到及时回复,更别说能主动告诉我们办理入住手续了?不会再去,希望房东想做民宿的话还是应该多花一些心思 
 房间很干净,提供的用品非常齐全,地址也容易找 
 装修风格是我喜欢的,设施也一应俱全? 
 跟预期的差不多,然后也挺干净的,位置也不错,地铁上面 
 挺好的,和图片一样 
挺好的
装修很有感觉 整体体验很好 热水器还需改善
还好
很热情的房东小姐姐!
 入住前发我了精心制作的入住指南,关于入住的有关事项基本都可以在里面找到解答?入住期间和她联系,回的很及时!房间很赞,一个人或者情侣出行是足够了的,位置也很方便,无论去杭州站,杭州东站还是in77都不远? 
 总体来说呢,地理位置比较方便? 
 总体不错,交通方便,生活便利?个人感觉跟图片有落差,没有再次入住的欲望? 
挺好的
挺好
 总体来说还行,房间整洁,空间也较大 
 感觉房东挺不积极的,房门密码很晚才给我们而且是经过我们电话催促才给,之前airbnb上发消息也不回?找到号码发短信也不回!入住时也没有告诉我们小区大门若没有门禁卡该怎么办,小区很老?走廊很黑?房间简单且有异味!厕所味道重而且门是坏的,飘窗上的垫子居然就是海绵而且没有套子的那种?床上用品也不整齐,浴巾脏且有臭味!很差的体验了! 
 挺好的,就是位置比较偏,差不多在一号线的末端?总体推荐? 
 挺方便的 ,床单被子都很干净舒服 ,屋里有个烘干机 这个超级方便 ,出来玩衣服洗了方便晾 
房东小姐姐灰常nice喔!!!!
(为啥会叫洋芋咧~莫非跟我一样是重庆的吗~嚯嚯嚯嚯嚯~)
 洋洋主动加的我 (Hidden by Airbnb) 喔,然后会告诉你从哪里过来比较近,对于我这种交通学费永远交不够的人来说真的是炒鸡有用哒!!!!! 
 还好就挎了个包,一路走过来热得飞起…… 
反正洋洋家94无可挑剔的咯!
谢谢~谢谢~
 走廊有点恐怖,房间还好 
 房子非常满意,住的很开心 
房间和图片一样超漂亮的~ 交通也很方便~房东小姐姐很可爱!很热情~
 很干净,床很软很舒服 
还是不错的位置很便利房间也很大
性价比很不错?地铁近?附近就有商场可以逛逛吃吃?
 卫生间有味道,其他还行 
 整体蛮不错的,格调很喜欢? 
只是那张大床动一动就会咯吱咯吱响
还有电箱打表的声音很重
 公寓改编的房子,总体还不错,性价比很高,唯一比较麻烦的是进门要走后门,春天昼夜温差大,晚上屋子里面有点冷,空调制热效果一般? 
挺好的
交通很便利 下地铁步行几百米就到啦 
就在和达城这边 吃的东西挺多哒 不过我们都是自己做吃的 没有去尝一尝 房间的装修风格是蓝色简欧风的 超级喜欢~ 房间里很整洁 床软软的 大屏幕可以投屏 和男朋友一起看了LPL直播 房东小姐姐人很好 刚下订单 就联系我了 赶上男朋友生日 在这边住了四天 非常满意 就是洗发水不够用了 没有找到备用的放哪里 下次来杭州还会选择来这里住!
住的很舒服~期待下一次见面
价位偏高吧 地段在地铁边还不错 厕所门和地板有点破旧了 投影仪白天看亮度不够 晚上效果更佳
 房东姐姐人特别好,我在浴巾上不小心倒上了可乐,特别不好意思要麻烦他们洗一下,反正楼下就是吃的喝的电影院什么都有,对面就是理工,杭电就在附近走五百米就是和达城地铁也很近投影仪也很好用,反正就是超棒的!推荐推荐! 
 一开房门感觉非常不错,是我喜欢的简约冷淡装修风格,干净整洁?淋浴空间大,因为是电热水器,洗澡时间要控制好?观影设备是投影的那种,我和男票喜欢用iPad投屏,关上灯超有专属影院的感觉,哈哈哈哈哈?交通也很方便,就在地铁口附近紧挨着和达城?总的来说价格比较合理,推荐情侣入住? 
很好的入住体验
性价比高
 晚上十点多和房东联系想入住当天的房间,房东十分热情周到,安排得很妥当,房间很宽敞很舒服,性价比超高 
挺好的
 房间很漂亮,而且香香的,很多细节都很喜欢,应该是花了蛮多心思的,房东小姐姐也很负责,一直很耐心的沟通,发给我的入住指引也很详细,下次还会再来的,谢谢小姐姐 
满意的住宿环境 交通也很方便 房间东西一应俱全 空间大 非常棒哦~
房源位置挺好的 离地铁站近 附近吃的也挺多的 投影仪和室内的一些布置都很好 就是厕所设施有点旧 排风系统不怎么好 房间会突然出现一些异味
很干净整洁 床也很舒服
小区很烂 房间有味道 没住
 地理位置还可以,搭地铁要走个几百米?卧室被子有股味道,闻着有点难受?没有门禁卡,都是在楼下等门或者走消防梯,下雨天真的有点滑?厕所很干净,好评?建议吹风机不要放在厕所台面上,洗完水汽大,插头都是水,没注意到的话很危险!! 
 房间很干净整洁,入住体验极佳,下次如果来杭州还会在这 
 环境非常好很干净,小姐姐人也很不错,中间出了点小插曲,机场出来的出租车司机搜不到这个地址,还好最后完美解决了,建议选择定接送机比较稳,地址有点不太好找,在小巷子里,但是找到了以后就会发现很方便! 
房间很棒?便利店什么的都很方便?离建兴酒家也很近?枕头和床都很舒服?打车不能很好和司机沟通的时候房东热情的提供了帮助(当时打电话给房东的时候她在忙?也二话不说直接把我们先解决问题)很好的一次体验?
 房间真的和照片一模一样,投影仪很清晰,楼下就是地铁和商城,特别方便 
两个人住超舒服的 也很干净 小姐姐特别即使的解决了问题 就是枕头感觉不太舒服
 房子很不错,房东小姐姐人也很好,冰箱里还准备了饮料,很方便,下次还会来的 
民宿位置很好 床真的真的真的很软 下次还会入住!
 房间真的很漂亮很舒服,跟图片上也是一摸一样,进门还有一股甜甜的味道,投影仪感觉特别好,楼下就是地铁,很方便,去西湖也很方便? 
 位置很便利,离浙大华家池校区很近?住的地方很好,环境很棒,装修也不错,挺温馨的 
 房间的性价比在杭州已经是挺高了,但是厕所卫生真的有待加强,人在屋子里也能闻到厕所的味道?可能是去的这几天有点潮,放在床上的浴巾都是湿的,床上用品也是潮的,用电吹风吹了很久才能睡觉? 
 公寓位置很好,交通方便,闹中取静?房间与描述基本一致,生活用品很全!公寓也是标准化管理的中高档公寓,大门要刷卡,很安全?楼下有健身房,总体性价比很高? 
 和照片很相符,地理位置很不错坐公交车很方便,投影仪很好 
位置很好就在和达城 文泽路地铁口出来就是 房间设施齐全 就是投影仪第一晚不好用 第二天解决的 还有就是没有洗手液 这种东西应该提前备好 两天下来很不方便 卫生方面一般 总体还可以 房东有积极解决问题 希望以后越来越好
 房间很棒,还有好多其他小伙伴的留言,感觉麻雀虽小五脏俱全,下次有机会还会再来的 
 比图片还要好看,而且很干净,投影仪很清晰,晚上躺在床上看蛮爽的,楼下就是和达城,特别方便,房东小姐姐人也很好,下次还来 
 很热情,房间地段很好 
 房间很不错,离浙大很近,房东人也很好,下次来还会考虑住这里的 
 超级棒的房间,和图片一模一样,卫生也很干净?离这栋楼不远就是杭州大厦,银泰城?吃饭逛街都很方便,附近公交,地铁线路也很多?推荐一下,下次还会再来? 
挺好的
 房子很不错,小区楼下就是商城,很方便,房东小姐姐人也很好,推荐大家来住 
除了厕所有时会传来一股奇怪的类似韭菜的味道之外其他都还8错?
很开心的一次入住!遇到了一只可爱粘人的喵喵? ??
位置很好
 房子和想象中差不多,交通很便利,离地铁站很近很近,走路几分钟的距离,去杭州东站也很方便,地铁直达?总体满意, 
方便 温馨 楼下都是吃的 体验非常好啦~
 房间大,很干净,出行方便,很好的一次旅行体验 
 这间民宿很棒!进去的第一眼真的惊艳到我了,感觉上比图片拍出来的效果还要好看?用品齐全,卫生间还有地暖,看得出房东很用心在打理,值得推荐? 
 出门就是地铁口且附近有很多好吃的有烤肉,一点点,都可,火锅,弄堂里……住宿很舒服,白天走累了晚上不想动就看电影,晚上睡觉也是很安心 
 出行真的很方便,就在地铁口边上,然后因为就在和达城上面,所以吃方面也方便,房间采用的投影机,感觉很不错,热水空调方面也都很好,入住也很方便 
还不错
除了早上被隔壁装修吵醒和电影没有vip 很多电影都看不了 其他都很不错
 真的非常好,位置也很不错,不想走路的可以打车到浙江理工大学附近,楼下有很多好吃的,总之很方便,不错的入住体验,去过很多民宿,女朋友进屋说的第一句就是真的好棒啊,床非常软! 
 房子很有格调,装修很好看,地方也很安静 
床很大枕头很多  很舒服
环境干净整洁.方便.房东姐姐也蛮好说话的.不错哦
都挺好的~就是老小区打车有点点麻烦~师傅容易找不到~
 影音室效果非常好,无线网很快,但是空调制热效果不太好,屋里有些干燥,房东备有一次性牙刷,但拖鞋不是一次性的,最好带上自己的拖鞋 
 房子位置很好,房间温馨舒适?是老小区,很有家的感觉! 
 位置优越,周围商圈超多?房间设施齐全,干净?投影仪看电影蛮爽的~总的来说,很棒的住房体验? 
 总体好可以,装修风格有特色 
 挺不错的房间,可以住一住哦 
 整体好评,自己做饭的话,东西很全(虽然我并没有做……)沙发?套建议换一下,基础设施完善?  整体好评的还是? 
很好
 超棒的一次住宿~性价比超高的~近地铁,周边商圈多,房子舒适空间大~服务也棒棒哒~离大学城也超级近的~下次来会再来这边住呦~还有一点就是投影仪看电影都是会员,哈哈会员都准备好了,太贴心了~厨具什么都一应俱全 还可以烧饭,遗憾的是自己没时间做,下次如果去还住那 
房间还可以吧...就是空调年数太老了声音非常大而且没有效果 然后就是柜子里面有点杂乱啊??不过房东小姐姐人很好
小姐姐态度很好
很棒
很棒
挺好的
 交通方便,配套良好,去周边玩,或者去赶飞机高铁都很顺路? 
 连住了四天,非常好!楼下就是超市,出门就是地铁?厨具也很齐全,我们做了几次饭菜,很不错?电饭煲还是象印的,有些意外?下次来会再选择的 
 位置挺好找,床单干净,有家的味道,房间虽小,但是很温馨,性价比还可以 
住的很舒服 very good
 我住了你家的民宿有好几次了,每次都非常喜欢,可以体验到不同的风格,与房东的交流就像君子淡如水的感觉,冥冥之中自有吸引力?哈哈,价格不贵,我就更毫无抵抗力了,以后会推荐朋友过来住的 
 房间很不错,可以看出房东很用心的布置了,小区很大,容易找不到,但是房东也很细心的发了小视频,入住还算比较顺利,推荐 
 在新年特惠的价格下性价比还是很高的,整体还是满意的,下次还会选择 
 非常舒适的屋子,一如既往的好服务好态度?屋子非常整洁,屋内装饰家具质感非常棒,非常喜欢这次的居住体验?房东十分用心,非常体贴?总之是十二分高质量高性价比的旅行,一个大拇指都不够我竖的^_^,谢谢洋洋,下次还会找你家的? 
房间装修设计还可以
 整体还是很不错的,床超级软,性价比还是很高的 
不喜欢
距离地铁站很近 周围有许多小吃 总体上还是满意的
 房间很好,床很舒服 
 性价比高,楼下有两个超市都能买到做饭的必备品和菜,在饭点左右的时间里,西3门会有阿叔阿婆在门口卖菜?交通方面,打车11元左右可以到下沙滨江地铁站? 
 房间非常漂亮,床也非常大,非常软,投影仪很好,但是没有看,比较可惜,洗浴用品比较丰富,而且地理位置很好,出门不到两分钟就可以坐公交,然后转地铁,整个房间除了床就是地毯,可以随地打滚,我非常喜欢,下次来一定还住这里 
 住的环境挺不错的,跟图片一模一样,下楼就有很多好吃的,停车也方便,有地下车库可以停…… 
 很好的一次体验,交通很便利,房子很温馨? 
 所见即所得,和男朋友一起住,还做了菜,环境很温馨,离开的时候甚至还挺舍不得,哈哈,下次还来吧?老板特别好,落了一个充电头,还帮我们放起来让我们去拿了 
喜欢
很好喔 房间超级好 位置也挺好的 周边吃的很多 性价比远远超出这个价格啦 老板人很nice 回复消息超快
 还是蛮好的,有问题都可以解决的到有效解决,但是回复速度有点慢 
很棒
 挺好哒!这里位置特别好,还有化妆棉卸妆水什么的都不用自己带了?里面设施啥的都很齐全!房东人也挺好哒!很满意! 
 特别特别好!基本上是住过最满意的民宿了,很干净,本厕所洁癖真的很满意了,房间也很大,很温馨,日用品啥的一应俱全,牙刷牙膏啥的都不是普通的一次性的,是平时家用的那种,感觉就像在家一样!床特别舒服,很软很软,也很大,沙发也很舒服!投影在墙上,白天的话会看不清楚,不过里面电影也很全?最后走的时候迟了一点点,房东姐姐人也很好地没有说我们!总之特别满意,下次还会住的! 
 房间不仅舒服温馨 冬天也不会冷,热水来的飞快,关键是还有一个很nice超级善解人意的房东小姐姐~ 
超级nice的小姐姐~然后地理位置也猴猴!下次还要住嘻嘻
 不满意的入住体验,房间电视坏了,很多地方有脱落,房东态度也不好?楼下环境也比较脏乱?原本定了两个晚上,第一个晚上实在体验太差,跟房东商量要退一个晚上,房东不肯,还删了 (Hidden by Airbnb) ?跟爱彼迎客服联系,客服看了照片视频,也觉得体验的确不好,最后爱彼迎单方给退了房费? 
房子装修很好看呢!床很软!嘻嘻
 入住体验太棒啦?全程是自助式的入住方式,很自由很舒适的体验,管家提供了入住指南PPT,有什么疑问上面都详细说明,管家也会很快回复?房间装修很有格调,沙发软乎乎的,床也软乎乎的,床边的摇摇椅也不错,热水供应足,还有洗衣机烘干机提供,虽然只住了一天没有用上?投屏体验真的很好,也可以用手机投屏看看电影之类的?周边外卖很多,都能送到房间门口,推荐推荐? 
还行 挺好的
 房间很温馨,东西也很齐全,小区门口就有公交车很方便,房东小姐姐人也很好~很愉快的入住体验啦! 
 地理位置非常好,房东也非常热情,房内设施齐全装修也很好,非常好的一次体验? 
 交通很方便,地铁直达,卫生都很干净,空调感觉没有暖风,热水一个人洗完,第二个人在洗就没有热水了 
 性价比高,真的很推荐这家哦 
房东小姐姐人很好 交通也很方便
 房间没有开空调,不过开暖气也是够够的? 
大小很适合一个人或者两个人入住?房间的布置也很不错?
 因为我每天出门上课只有晚上会在家,所以只能评价每天夜里整体也安静? 
再加上楼层较高 视野也还不错?挺好的?
 美中不足是卫生间的地有点滑,几次差点摔倒?另外,热水也刚刚够一个人快速的洗头洗澡? 

也想拥有一个这样的小小的属于自己的房子?
…
 地理位置很nice,室内布置在周边民宿里属于高档了,床软的睡下了就不想起来 
 总体来说不是特别满意,比想象中要差一些,感觉房东是专业做民宿的,但这些远达不到民宿的标准?说提供牙刷,但牙刷找了四个盒子才找到?洗澡洗到一半没热水了?地理位置较好,干净程度有待改善,房间很乱,之前客人的东西也未清理? 
 民宿有风险,入住需谨慎! 

首先夸夸它为数不多的优点:
一.床很软?枕头很软
二.灯很亮
三.秋千还不错

槽点满满!!

 一.民宿所在楼环境复杂,楼下保安只有一个,出入不需要登记,安保形同虚设?完全不适合女生入住? 
 二.空调效果不好,尤其是这几天杭州阴雨绵绵,被褥只有一件(ToT)冷啊!!! 
三.洗发露?洗衣液?肥皂都没有!只有三瓶沐浴露!
四.离景区?机场?火车站都很远!交通非常不方便! 五.无线网特别差!!!
 五.门老化的厉害,晚上还有奇怪的响声!!! 
( p_q)有生以来第一次生活这么艰苦?
 性价比高,交通较便利,房东能较全面提供一些参考 
 非常不错的房间,很干净,附近交通便利,房东人很好? 
沟通顺畅很不错
房子很漂亮 房东小姐姐态度很好 愉快的入住
房东姐姐人非常好 虽然全程没能见到人哈哈 但是回复的非常及时 房子也很温馨 超五星好评 推荐入住
不错的体验?
房东人非常好 热情好客 民宿里设施一应俱全 下次还会再来
 性价比超高,房间干净,出门在外最总要是床啊!!他家的床真的超级舒服!!奶思,男朋友也说很舒服? 
 第一次在爱彼迎上订房间,操作流程比较生疏,还好房东非常客气,才能有了这次入住体验?洋芋私宅位于观音堂小区,办理入住前因为不知道是从后门刷身份证进去,因此在前门倒腾了一会儿,不过联系房东洋洋后就顺利找到后门入住?屋内设施非常齐全,房间布置的也很温馨,有一种回家的感觉?但是这个观音堂小区实在是太大了,30号的晚上带着全家大小吃完饭回家,在黑暗中寻寻觅觅了一个小时才进屋,不过这都不是事儿,就当作饭后消食吧?第二天有了经验,进出也非常顺利?非常满意的一次入住,下次继续? 
 房间很温馨,看得出来房东很用心的布置,书柜里有很多书,床的体验感超级舒适,一晚上睡得超舒服!哈哈哈,下次有机会还会再来的,谢谢小姐姐的款待啦! 
不错的房源
 暖心的房屋布置,贴心的房东妹妹?下次来杭州还会选择他们家? 
省心舒服
 房间很干净很温馨,麻雀虽小五脏俱全的感觉,很不错 
 房子真的很好看,绿色植物特别多看起来很舒服,床也很软,环境也很干净房东也超级好的,早到了一些也很好的提供了帮助,十分感谢? 
 房间真的很棒,就在地铁上盖,特别方便,房间里面也很干净,尤其投影仪,看的特别爽,房东小姐姐也很不错,下次有机会还会再来的哦 
 房间很大,很干净,窗户大,位置里考点近,总体上很满意 
 周边环境很好,很方便! 
 房间干净没有异味,装修和图片描述一致,每次找小姐姐都很及时的地回应了,交通很便利,楼下转一圈就是地铁口,投影太棒辣!面积比图片上看起来要大很多!很棒很好! 
 非常好,性价比非常高,房东很可爱,屋子干净东西齐全,还有影音设备看了两晚上电影 
床炒鸡大炒鸡软
 everything went well, thanks for your hospitality and understanding 
 入住当晚时间较晚空调无法开启后被告知小区整体停掉,备用暖炉不在房间内第二天早上给我送上来了,总体来说有一些困扰一开始也比较气愤,不过房东的解决也都比较及时而且不厌其烦?位置很好距离地铁闸弄口站较近去往各大景点都很方便? 
房东小姐姐很周到很贴心
Large beautiful sparkling clean space with thoughtful touches.  Quick response and good communication.  Highly recommended!
很不错的房间
 超高层景观不错,家里应有尽有,房东姐姐真的很细心,很喜欢这里的环境和布置,周末约上朋友亲自下下厨,推杯换盏一下是个很好的选择 
 性价比超高,不错 
房间很温馨 装修也很好
 太值了吧,房间特别新的,非常干净,可以用一尘不染来形容了,房间的装修特别有家的感觉,很温馨,小区的环境也特别好,位置很棒,离四季青和钱江新城很近,这个价订到这个位置的房子,一万个值啊!不过唯一美中不足的是小区是老小区,停车没有想象中那么方便,好在房东很贴心,也很热情,会一一指导,房东小姐姐很好看也很有趣哦?很赞的一次旅行,对杭州的好感度upup!爱死杭州了,以后还会再来的嘻嘻嘻~ 
 入住当天杭州下雪,洗澡没有热水,浴室下水道堵塞,水漫出浴室,房间没有空调,放了一个暖炉不至于太冷,房间没有卫生纸 
房间挺不错的 下楼就是地铁站 公交也很方便
 位置在大学对面,下楼周围都是大学边上特有的小吃街,还有一家比较好吃的韩料店,走之前去吃了一次还不错,靠近地铁,交通方便,地铁下来是和达城,里面买吃的很方便,作为已经毕业的老学长学姐,在这里很容易就找到了大学周末的时光,感受大学特有的青春还不错?房间干净,整洁,舒适住起来还是比较的舒心,很喜欢 
 离地铁站还挺近的,大概5到10分钟路程吧?房间内设施很齐全,很温馨,楼下就都是吃的,所以很方便?隔音还挺好的,躺床上基本上啥都听不到了?住滴很开心呀,以后有机会还来? 
 地理位置很是方便了,地铁站很近,在理工对面,楼下很多小吃店~房间里有放置自动香水喷剂,一进去就能闻到香香~只是窗帘无能…两个窗户都不能完全被挡住…睡眠不好的我好苦恼~ 
很不错的房源
投影机很棒
 房子装修很漂亮,房东很好沟通,就是浴室有点简陋 
很好
还行
很好的体验
 房间不错,晚上睡觉没啥声音,卫生ye也蛮干净,住的很喜欢 
房间很干净!而且很温馨 绿植很多 投影仪真的特别方便
好
 房间挺干净舒服,晚上看了电影氛围很好? 
perfect!超级有耐心!好漂亮的小姐姐
装修真的好好看呀!!
 很荣幸杭州两天能住到洋洋的屋子里,看洋洋文案知道这一定是个热爱生活温暖的女生,加 (Hidden by Airbnb) 接触发现洋洋人真是非常可爱呢~言归正传说说房间 
 地理条件:房间就位于河坊街旁,走路不过十分钟就到游客河坊街,一些网红美食如游埠豆浆?福缘居等就在旁边,这点深得我心~ 
 硬件设施:民宿该有的这个房间都有,第一天早上刚进房间那会儿,一打开房间就有股潮潮的味道,我眉头一皱感觉这味道太过熟悉,莫不是烘干机?果然走进客厅,烘干机呼呼作响?真是让我惊喜,有烘干机这个天气洗衣服就不用怕不会干了,非常好! 
 友情提醒:厨房有电磁炉,但是属于不可拆卸的嵌入式,人多时洗澡需注意水温? 
 最后,我对这次杭州住宿还是非常满意,希望下次还有机会再次相遇 哈哈哈 
 真的真的无敌棒,真的要好好夸一下这家民宿 住了这么多民宿 这是第一家真的发自内心的满意的 卫生很干净 厕所也很不错 其实觉得最满意的是关于一次性卫生用品那一块 房东把所有的一次性用品都放在柜子里 不够就自己拿 真的很暖心 这是我第一次碰到这一块做的这么好的 以前总抱怨这一块 没想到真的有做的好的 性价比也很高 冰箱里还有几瓶小可乐 厨房用具也都很干净很好用 就是有一点小小的建议 可以有个电饭煲 对于常住的客人是比较好的 可以煮粥煮饭煲汤 因为这次是生病了 所以才想自己弄点 总之 真的真的真的很满意 谢谢房东 很热情很棒!也没拍照 实物和图一模一样 我觉得,甚至更好!物美价廉,性价比超高?很愉快的入住! 
 离地铁一号线步行3分钟,离文泽路公交站步行2分钟,交通非常方便,楼下无数好吃的价格比市区便宜3块钱左右,对面是浙江理工大学,青春气息扑面而来? 
很棒
 挺好的,家庭影院很棒 
很不错!房东很热情贴心!晚上打扰她 也没有不耐烦!
房间投影仪很好用!房间也挺大!
还有厨房设备!总之NiCE!
可以
 房东超级nice,贴心周到,下次来还住洋洋的房~ 离地铁口真的是近,出行非常方便哒 
 很棒的房子,房屋配置齐全,而且很干净,就在商业区中心地段,周围购物也很方便,并且有厨房,可以自己做饭吃,投影仪看电影很爽,超级大,效果很棒,大床非常软,睡起来很舒服,整个房间非常干净,配套的洗漱用品很全,非常满意?离大学城也很近,在下沙和达城,周围购物吃东西很便利!下次还回来!很棒棒! 
整体很不错的?交通超级方便!床很大很舒服  装修风格很喜欢 细节再好点就更完美咯
装修风格挺好的 位置也很好找
 房间很ok,房东小姐姐也很热情,回复消息很及时?地理位置也很ok,完美入住体验? 
 房间特别好,且位置就在商场楼上,特别方便,性价比很高!下次还会再来的! 
地理位置比较方便 离地铁站不到十分钟路程 房间在老式小区内 和照片差不多 空间很大  一开始有些小问题与房东沟通后都解决了 卫生间比想象的简陋 可能是老房子的原因 有污渍 但没有异味  牙具没有摆出来 放在洗手台下面的柜子里  大致上还可以 房间符合预期 卫生间有点失望
 很棒的入住体验,位置很好找,房间卫生干净,温馨舒适? 
 简直满足了我的日常少女心,房间很棒,床很舒服,位置也很好,去哪里都很方便,楼下就是地铁站,这个季节的杭州很好闻,希望自己下次有机会可以尝试房东的其他房源,谢谢房东的接待? 
 房间里面的装修很喜欢,尤其是投影仪看起来很爽,厨房什么的也很居家,楼下就是和达城和地铁站,总的来说很不错,推荐,谢谢房东小姐姐的招待 
地理位置很好 在理工对面 鸡啤疙瘩就在隔壁 房间很宽敞 也很好看 还有小冰箱 里面有饮料供应 十分贴心 很喜欢 会再次入住
整体还是相当不错的有家的温馨
 房间特别好,就在地铁站楼上,进来的第一感觉就是干净舒服,房东也很负责,回复的都很及时,这次朋友在杭州的旅游特别棒,下次有朋友来的话还是会考虑预订你们家,感谢 
 房间很不错,性价比还蛮高的,来浙大华家池学习的,就在边上,去上课什么的很方便 
 房间很好看,很舒服,晚上看出去夜景很不错,位置离天虹很近,吃的也很多,下次还会再来 
 房间很舒服,从窗户看出去能看到钱塘江,白天在房间里看电影还是看书都很惬意,还有厨房什么的?麻雀虽小,五脏俱全 
 和房东沟通十分的良好,有机会会尝试她家的其他房源 
 很舒服的小屋,装修温馨又安静,适合两个人住? 
 四号线地铁站就在楼下,出行很方便?周边很多超市和美食,强烈推荐! 
 房间很不错,女朋友很喜欢,下次还会再来 
 房间进去跟照片一模一样,在床上看投影仪特别舒服,房间地理位置还不错就在地铁站附近,步行三五百米就到了,一些小细节也可以感觉到房东小姐姐的用心,很棒的一次住宿体验,下次还会再来呢 
还行 床挺大的 睡的挺舒服的
卫生间希望能够改进下
然后房间里有一些油烟机的气味不过有那个香氛摆在床头味道就没了
 地理位置很好,楼下就是学生街应有尽有,而且装修和图上一样,很棒的一次旅行 
很好
 Good position, nice host, definitely an awesome place to stay in Hangzhou. 
 房间很小清新,和照片几乎没有差别,投影也很不错,楼下就是各色小吃店,离地铁站也很近,总的来说不错,下次还会再来的 
房子的位置相当方便 靠近地铁口 下楼就是一个类似小吃街的地方 还有一个电影院 整体的感觉非常棒
非常非常满意 大大的沙发椅子真的很舒服 下次我还要再来嘻嘻!
 房间风格很特别,设计感也很强,住进去之后感觉还不错,投影仪看电影什么的还是很爽的,楼下就是超市饭店什么的,很方便,好评 
还可以?投影和网络都不错!就是遮光差了点?早上太亮了
 非常喜欢房间的风格,很干净舒适! 
 房源的地理位置很好,交通方便,可以乘公交地铁?是公寓式旅馆,统一管理,楼下有超市周边有医院?周边环境不错,屋子里安静?厕所洗澡时上面喷头会滴水,洗热水澡时,不经意凉水会滴在身上,很不爽啊 
 房间的地理位置超棒,附近不远就是501和嘉里中心?房东小姐姐回消息也蛮迅速?房间性价比很高 
非常非常不错哦
很好的 房东姐姐很热情 很人性啊哈哈哈
 房间干净整洁舒适,视野好,装修装饰有创意,地理位置好,离地铁?商业街?南宋御街?河坊街都比较近,整体满意 
 硬件环境:是商住楼?房子就在高架交界口,车流声比较吵?墙纸等都有剥落?靠浴室的墙面下面已经全部剥落?晚上进门看到一只蟑螂一只爬虫从那里过来? 
床很软?

 软件服务:不常用的地方积灰较厚?厨房用具都油腻沾着灰?WiFi上网服务过期了,两天才恢复? 

 房东比较客气,如果房子保养好一些就好了? 
 整体还是不错,位置很方便?距离文泽路地铁站步行5分钟左右? 
房主很棒鸭!
房间很干净 房主小姐姐也很热情 喜欢
超级喜欢的装修风格  但是入住有些小问题 会考虑房东的其他房 (Website hidden by Airbnb) 不清楚保洁阿姨的打扫范围…餐具是有污渍的 柜子里有蟑螂…砧板和纸巾找不到在哪…床板少了一部分导致床会塌陷 但是基本上我们都自己想办法解决 感觉不值50的清洁费 也希望能给后续入住的房客避免这些问题
 除了没有客厅,其他都不错?旧小区旧房子,但装修得很用心细致? 
 小区比较安静,位置不错 
 房间干净整洁,洗漱用品也很全,距离西湖和火车站也蛮近的,打车也方便,大投影很爽~ 
 房间很舒适,周边环境也很好,地理位置优越,个人感觉性价比很高,女朋友也很喜欢这个房间,下次还会再来 
 房间装修很小清新,整体很满意 
小姐姐很可爱!!很nice的一次住房体验!
 挺好的,东西齐全,都很方便 
 房间很舒服,尤其是床垫,给个超大超大的好评!位置也很好,就在景芳地铁站上面,对面就是天虹,下次还会再来的哦 
干净 床软
非常好 下次来杭州还会去他家
 房子布置很大方温馨,地理位置也很好,满意的一次旅程,房东响应也很及时? 
很失望的一次民宿体验 连卫生纸也没有 水池下水也堵了 非要让房客来了再修 空调就是个摆设 希望别人不要被坑 不是同行 这是真实体验.
 已经是第二次来住了,房间的中国风装修很不错,听房东说房子之后可能留作他用了,也算事体验了一把绝版民宿,如果有机会,会让其他朋友在房东下架前来体验一次的,房间里用的洗漱用品全是惠润的,这个印象蛮好的? 
 大失所望?早知如此,还不如住个如家7天,好过招待所一样的地方 
 房间就在云水地铁站旁边,很方便,进去房间之后香香的,后来发现是在厕所装了香氛喷雾系统,还蛮用心的一个房东,房间里面进去之后装修也蛮小清新的,干净舒服,床垫也很舒服,投影仪清晰度也很高,飘窗旁边还有专门的煮茶壶,白天在房间里看看书喝喝花茶应该蛮好的,可惜没时间体验,下次有机会再来 
 房间很干净整洁还有点淡淡的香味,位置也蛮好额,就是在地铁边上,出去方便!我最喜欢的还是床上的投影,我回家也要弄一个,又大又清晰看着就一个爽!和老板娘聊了很久,他们家还有其他民宿,慢点再来体验看看!夸夸老板娘漂亮说不定有折扣啊哈哈哈哈哈哈! 
 房间位置还不错,楼下就是小吃一条街,电影院什么的,对面是理工大学,离地铁站也很近,步行大概5分钟吧,蛮方便的?房间里面设计简单舒服,床垫也很舒服,让人觉得很放松,房间的香薰女朋友也很喜欢,下次有机会还会再来? 
 很喜欢这个房间,进去的时候觉得很素雅,屋子里各个角落都有一些绿植看了让人觉得很舒服!吊椅也很好!床垫很软,但支撑性也很好,睡的特别好?晚上躺在床上看投影超级爽的!楼下就是很多饭店,电影院,咖啡馆,很方便,离地铁站也很近,步行三分钟左右就到了?房东也是个很热情的小姐姐,下次还会再来的! 
 挺好的哦,房东小姐姐人很好 
入住很开心 是非常好的体验
房源不错的  “红房子”吃得也很多!
很舒服 装修风格超喜欢 粉粉的 适合xia小情侣哦
 符合预期,交通便利 
超级干净整洁!
投影仪很棒~
 房间装修得还不错,白色主色调蛮好看的?居住舒适,交通便利,没什么问题? 
 整体房间肯定是没有在图片上那么好看的,但是晚上开了灯之后要好很多,房东回消息的速度挺慢的,这点不太喜欢,房间的角落里不太干净,卫生间刚进去有一些味道,不是臭味,就是感觉有一种潮湿的那种味道,硬件设施特别好,有冰箱,里面有饮料什么的,电视是网络电视,厨具是不粘锅,很好用,但是还是觉得性价比不太高, 
1?位置是相当不错的 楼下就是华元电影大世界 有很多吃的 再过去一点就是和达城还有物美大卖场 离地铁站也非常近
2?房间里设施一应俱全 有个小吧台是点睛之笔 装修风格非常小清新 每个单品都符合女孩子的审美
3?唯一美中不足的就是房子应该是过于老旧 虽然重新装修过 但小阳台的门锁坏了 不太能关的上门 空调老旧但制冷效果还是不错 缺点是不知道为什么关了它自己还是会过会儿开起 卫生间的换气扇工作一段时间就会发出噪音还有就是晾湿衣服的地方感觉没有 柜子里的衣架也比较少 
4?总之 还是比较推荐入住的 希望房主能再改进一下设施
 总体来说还是可以的,离天街什么也ba不远,吃饭什么的ye?hen?fan?ha?ham也很方便哦 
挺好的 符合我的要求
 首先房子装修超级棒,和照片一样,进房间需要刷卡和输密码很安全,房间有一种家的感觉,期间遇到的问题都及时得到解决,楼下就有便利店,打车去西湖也很方便,每个房间都有独立的空调,唯一的缺点就是有一个房间的床比较硬  可能没垫垫被的缘故,其他的都是非常的优秀,晚上也很安静,厨房?浴室里面的设备都很齐全,很好! 
 地理位置不错,距离地铁口大概三四百米的样子,不过房间周围环境一般,楼道有些矮?房间装修风格比较粉嫩,女朋友还比较喜欢,印象比较深刻的是房间里的大圆镜?房间很干净,没有异味,床上用品一应俱全,看起来也很干净整洁?只是有一点,房东忘了放毛巾和浴巾,由于第一天晚上洗完澡才发现,就比较尴尬,太晚了也没有要求房东送来,不过说明了以后第二天房东还是送来了毛巾和浴巾?总体来说还是很推荐的! 
 很好,小区环境很棒,地理位置很不错,去西湖和夜市都很方便,打车都是10几块钱  ,房间也超级好看,房东很热情,投影也非常的清晰,片源非常多,简单易操作,房间给每个人准备了洗漱用品,房东很贴心连卸妆水,洗面奶都准备了,非常的nice,房间装修的很漂亮,还有一个小花园 如果是秋天,冬天的话,在这个花园里打牌,烧烤是一个非常好的选择,非常好的一次体验 
 房东人很好,有什么问题都耐心解决,房间的设备都很齐全,刚开始投影还不会用,感觉有点模糊,后来问过店家以后,店家耐心教我们,经过对焦以后投影超级清楚,和电影院一样!  每个房间都有空调和衣柜什么的,厨房里的材料,配料都很全,我们还做了几次饭,非常棒!冰箱冷冻效果很不错!非常适合和小伙伴们一起住的房子! 
 此次入住真的是性价比很高,杭州来了无数次了,这次是最好的一次入住体验,房间地理位置很好,在杭州的江干区,离西湖也是很近,周围有许多大型商场,银泰城什么的,特别是住宿的条件非常干净,房间装修的很漂亮,干净而又温馨, 像家一样的感觉,非常谢谢房东的贴心照顾,推荐朋友选这家肯定没错? 
 房子蛮新的,电梯很棒!床很舒服,卫生间超级赞,很干净很大,交通很便利,楼底是地铁站,很方便,周围吃饭购物都很方便? 
 房子不是很通风,没地方晾衣服,其他的就完美啦! 
 房子装修真的很棒了,公共区域不是很大,但是每个房间很宽敞,主卧的投影仪真的超级赞!房间住着舒适,周围交通也很方便? 
 房东发了大段大段的指南?要求线下支付押金800元,退房后很久才退押金?6个人牙刷才准备两把,厨房里的杯子很脏,和房东说,房东原话是“用水冲一下,洗一下,好么?”嗯嗯好歹我房费清洁费交了五百多就这样的态度特别失望?房子隔音很差,晚上只能小声说话,住了一晚被投诉说很吵,房东要拿押金威胁我们,很难受?交通不是很方便?总体来说性价比很低? 
 住的地方挺好找的,大厦的服务很好外卖也很方便 景点很近 总体来说还不错 good 
 十分适合少量人员的住房要求,楼下保安热情礼貌,尽职尽责,房间舒适安逸,离公交站近,外卖可上楼? 
挺好的 就是比想象的小 没有客厅
位置挺好的 发现转了很多圈 一出来还是当天晚上去的地方 然后就…………溜溜达达走回去了  安静 大玻璃看的真好
谢谢?
 还行,主要是地址挺方便的 
 就在南宋御街附近,入住很顺利,空调和投影很棒,在飘窗上躺着看书很惬意,书架上很多书倒着摆了,强迫症又把它们整了一遍,开着投影听歌看了半本东野的梦幻花,深夜以后附近很安静,夜景很好?最后希望洗浴用品做一下标签比较好分别? 
 照片与室内的实景略有出入,厕所马桶不够干净 房间有灰尘?地理位置方便 适合下沙周围出行? 
很干净 房东人也很好 交通方便 楼下吃的东西也很多
 best room,best travel 
床特别软被子特别舒服!!!!!
 房东给了很详细的入住指南,入住什么的都非常方便?家里的投影仪让人眼前一亮,还能连接手机投影?唯一的瑕疵就是有一边侧窗没有窗帘早上遮光不是太好?但房东说马上就装上新窗帘了? 
总体来说入住体验很好?
 The home is very clean and spacious. It's a little hard to find the actual apartment since its in a larger complex. The host was very good with answering questions quickly and offered advice on places to go and helped with our transportation to the apartment. The rooms were everything I expected them to be, and the location is good. It's right near a street with a lot of late night food.  
地段很不错 房间挺干净的 但是房间里有个椅子是坏的然后沙发床我们尝试了很久还是没有打开 住客最好问一下房东
挺好的 地铁站也不远
 这次的体验感很差?下午两点入住,没有打扫屋子很乱,阿姨3:30才打扫好房间,嗯……所以我们在没打扫的房间里坐了一个半小时?东西也不齐全想洗澡发现没有沐浴露,晚上补好的?第二天早上起来被热醒发现没有电了……然后不得不提前出门去玩?房东提出可以退房,所以商量后由三晚变成了两晚(因为已经出去玩了不想中途回来收拾行李换房,所以又住了一晚)本以为应该不会再有其他问题了吧……结果第三天早上七点多楼上装修也是直接吵醒?客观评价:屋子里有很大的投影晚上观看还是不错的,对面是大学所以很适合大学生?情侣来住,但是不合适来杭州游玩的人,因为虽然离地铁步行就OK,但你看了地铁地图就知道了,离景点都很远,主要是地铁也没有座,体验过了还是建议住游玩周边~小提示:如果你定的时间超过一天记得备牙膏,这里提供的是一客一换所以东西都是一份,牙膏牙刷是宾馆一次性的那种,所以牙膏肯定不够用,房东不多提供除非交50元清洁费……over? 
 房子位置真的很好啊,从杭州站步行就可以啦,周围地铁,公交都很方便,可以说是离哪都近,楼门有保安叔叔所以感觉很安心,超市就在马路对面,房主是个小姐姐吧,以后到杭州还会来这的,哈哈(?ω?)hiahiahia?房间很舒适,设计挺好的,不过投影电影的话好多都要买会员才可以呢? 
 很好的房源,离地铁口很近,在杭州地铁去哪里都挺方便的,房间性价比也很不错,有冰箱有厨房有投影仪,总体很满意 
 房屋空间设计和室内布置都很合理,很适合两个人一起住,非常专业的民宿运营? 
挺好的 环境布置温馨也很便利 喝了九瓶肥宅快乐水 非常方便 好评!!!!很开心的旅程!
 房间位置不错,而且里面很宽敞,是公寓楼卫生也不错,生活用品都很齐全,也提供红酒,服务OK,性价比高推荐? 
 位置很方便离地铁很近,周围也有商场,房间挺干净的,基本没有落差,有机会会再考虑的? 
挺好的 位置方便 空调外机声音有一点点大
 房间很大很宽敞,床品各种东西很软非常舒服,就是投影小一点点,不过很清晰,看电影很nice 
房间很舒适  房东人超赞  地理位置也方便  很适合下次旅行首选
很不错
 住的很舒服,周边环境安静,隔音效果好, 
 团子服务超周到,入住指南也很详细,乳胶床垫很舒服 
房间很不错 那个摇摇椅坐起来很舒服喔
 环境不错,交通方便 
 房间位置不错,而且里面很宽敞,是公寓楼卫生也不错,生活用品都很齐全,也提供红酒,服务OK,性价比高推荐? 
 位置很方便离地铁很近,周围也有商场,房间挺干净的,基本没有落差,有机会会再考虑的? 
挺好的 位置方便 空调外机声音有一点点大
 房间很大很宽敞,床品各种东西很软非常舒服,就是投影小一点点,不过很清晰,看电影很nice 
房间很舒适  房东人超赞  地理位置也方便  很适合下次旅行首选
很不错
 小区环境不错,专属群聊多人服务就很nice,房间整体干净,和图片没差,很舒服? 
 一眼就很喜欢的简约风格,而且离西湖非常非常近!虽然厨房不大但是用具很全,还有马歇尔音响?超清投影,直男男友都说很好,get! 
 房间的唱片也真的可以播放的!而且管家和房东的回复也很快,就是没有提前点红酒,下次去要来一波! 
 位置好,离地铁站很近,入住也比较方便,周边设施齐全 
还不错
很好
投影仪超赞
比较安静
房屋整洁 和图片无差别~很漂亮
 装修是我喜欢的风格,很干净,第二次入住 
 房间很干净,房东人很好,联系很及时?家具都很舒服,沙发床都很舒服,电视机能看的电影很多,屏幕很好?唯一的小不足是半夜关不了灯,智能家居有时候不太好用,还好在联系房东客服后终于远程关上了?推荐大家入住? 
房子装修很不错
位置很好找 管家跟房东也很好说话 在杭州住的民宿算是我比较喜欢的一家了 房间整洁干净 很满意的一次入住了
 方便,性价比不错 
位置蛮好的在市中心附近 进小区到入住一切顺利
房间干净整洁 举架很高 采光非常不错 整个房子都很透亮 和图片一样
很智能的民宿 可以调节光线氛围 还有电动窗帘 幸福感爆击
床品干净舒适无异味 浴室备品也蛮好 不是很低端的那种~
民宿内洗衣机冰箱电视微波炉烤面包机都有 很方便生活哦 住的时候基本没出去过 因为真的很舒适~
客厅和卧室都有空调 冬天也是可以接受的温度
住的很舒服 也很干净 下次去还会住的
还可以
 床超软超舒服,东西也很全,房东和管家都很贴心?超棒的体验! 
Quite a nice place
 房子很漂亮很赞,交通也很方便,值得一住 
 服务不错回复的很及时,周边也挺方便的地铁,智能家居体验感很奈斯,下次有机会还会再来的 
 房屋稍微有些老旧,楼道是老写字楼的楼道,会有些失望,不过并不影响内部使用,整洁度和安静程度不受外部影响?考虑到性价比和位置以及管家和房东的好态度和迅速的回复速度,总体而言是满意的? 
 房间超棒,床品很软很舒服!投影真的超级高清,投影的音响是哈曼卡顿的好像?厕所也OK,干湿分离?最重要的是地理位置好,就在景芳地铁站楼下,不过唯一的缺陷是没有洗衣液,没有衣架,没办法洗衣服晾晒 
好
挺好
满意?
房间装修挺不错的 但卫生有待改进 总体还可
贴心~
不错
 房东服务很热情!地理位置不错,虽然有一点点不好找…网络有点不稳定,跟房东提了之后态度也很好,说会改进? 
 很nice的一次体验哦,期待下次入住 
 地铁站口,交通法十分便利?对于出游来说交通很重要?楼下还有便利店,超方便?房东回复问题很快,如果有行李寄存能更好了? 
还行
 是个单身公寓类型的房子,内部还挺大的,该有的设备都具备的了 
还可以 吃东西方便
性价比高
 挺好的,干净舒适 
挺好的
 房间装修的很好,祝的挺舒服的,位置很方便 
 地址就在景芳地铁站上,去西湖什么的也很方便,楼下有很多吃的,房间很干净很安静,客服小姐姐也很耐心 
好评
 挺好的,再便宜点就更好了,楼道有点脏臭,房间还好,老小区 
位置较好
 高层景观夜景很棒哦,房间位置都很棒,下次还会再来的,好评好评!!! 
 房间是很喜欢的风格,房东小姐姐也很细心,很舒服的一次住宿,满意极了? 
挺好的
 离地铁很近,去哪里都挺方便的,房间该有的都有,也挺干净的?类似酒店式的公寓,也有投影,性价比挺高的 
房东非常好 有事情联系也能及时回复处理
 空调不是很好用,开了六七个点,屋子也是冷的,要在屋里穿很厚才行?准备的被子也很薄,没有其他的被子了?卫生间的水龙头只有凉水,没有热水? 
还可以 被子很暖和
 位置不错,楼下有各色小吃店,房东服务热情,好评 
 性价比很高,价格便宜,但是东西很不错,空间很大,床垫很软,总体很不错? 
还行吧
 价格在周边价格里算便宜的,太太太值了,最重要的是床品家具一点都不含糊,质量都很好,下次还会选择入住 
位置很便利 出现问题 房东第一时间就帮你解决 很不错的入住体验
挺好的
 还不错,如果下次有机会的话,会再来的 
 楼道有点黑,但房间里非常好,性价比很高,房间空间大,干净整洁 
 满意的房间布局,满意的超大投影仪,满意的房东小姐姐,都很满意 
 房间非常舒服,性价比很高,刚进来的时候觉得有点黑,但是房间里很干净很舒服,价格也很便宜,下次还会再来的,谢谢房东小姐姐的招待 
 不错,地理位置环境都很优越 
三人的客服群在线答疑 小姐姐超热情 入住手册 家里也很干净 设备很齐全
 房间挺干净挺不错的,就是房间里面的电视网络信号不是很好,房东人很好,有什么问题都会第一时间回复解决 
没有想象中那么好
很好的房子 周边商店很多 房子设施也很完善 在地铁口交通也很方便
还不错
 实际跟照片有些差距?只有床是舒服的?投影也可以用?窗帘不能完全遮住?卫生间有些差强人意,大概没有改造过?打扫的阿姨可能也不够尽心,感觉除了床,其他地方都不怎么尽心打扫干净?因为考完试到的时候已经晚上九点了,随便住一晚也就算了? 
OK
干净整洁 房东姐姐人超好  如果有需要一定会再去 !
 在很老旧的一幢楼里,卫生环境不怎么样?虽然卧室和图片一样挺好看的,但是住起来并不方便,整个房间没有一个衣架,到的第一天连餐巾纸也没有,拖鞋一看就是一直不更换的?卫生间和厨房的卫生也不如我所愿 
厕所和厨房要好好改进啊 窗帘都拉不死
 房源所在的位置还是很不错的,周围风景都不错?房间干净整洁,服务很到位?下次来玩还会住这里的 
 位置在西湖边上,出门交通还是很方便的?门口还有很多吃饭的地方?很赞的位置 
 位置很好,服务也比较热情,很满意的一次入住,下次会推荐朋友来 
 挺好的,管家小姐姐很热情 
很不错
 房子特别满意,loft两层两个房间,地段也很高大上?价格也很美丽? 
 停车方便,适合家庭出游来住?东西一应俱全? 
 房主沟通很顺利,服务很好? 
很舒服 房东很热心
 非常干净整洁,非常棒的一次体验?除了离地铁站有点距离,其他都非常好! 
 感觉挺好的,还挺便宜的,性价比高 
特别好的房型 因为是两户家庭所以有两个卧室就特别好 位置交通也比较便利 卫生干净 好评
挺好的
 很棒的loft,空间足够两大一小,楼下附近购物餐饮也不远?对于在附近外派工作的科技企业人员是很好的选择? 
房价非常干净 空间也很大 房东很好 一次很愉快的出行?
很好
总体挺好的
 房间干净整洁,地段很好,楼下就有各种吃的和便利店?管理员mm人非常好 唯一不好的就是停车场太流氓了,每次出去就会计时清零,号称每天30封顶,其实一天进出多次的话,最多可能会收120块… 
 房东非常好沟通,服务非常优秀,房子位置非常好交通方便 
 疫情期间入住,价格是绝对的便宜,这个没话说? 
 房间卫生,床底,可以说非常脏?因为是loft的房型,上楼就能看到床底,这种感觉特别差? 
 其次,卫生间的窗帘品质,没法做到绝对的隐私,说白了,有人楼上楼下偷窥,绝对能看到?让对方要求贴磨砂的玻璃膜,毕竟我要住一个星期?前台服务 (Hidden by Airbnb) 客服说,他们家每个房间都是一样,没法搞特殊?好吧,那是我奇葩喽,没办法,最后,我只能关灯洗澡?如果大家对隐私这块有讲究,需要慎重考虑? 
 关于停车费,好像6小时封顶30元,但是出去一趟,再回来,再出去?基本上一天停车费也是贵的惊人?性价比就拉低太多? 
 比如开水壶坏的,阳台地漏散发出来,这种就不多说了?以上都是真实评价?没有刻意抹黑? 
 还不错,就是隔音不太好 
挺不错的一个loft
 很好,服务很不错 
 设施齐全,很不错 
 房间就在海康边上,楼高很好,不会像其他的loft顶头,管家人也很nice 
 换了个管家之后,沟通很不顺畅,以后可能会选择其他民宿了 
房间很大 干净整洁 非常棒
很好很好
 这个房子,我爱了 
 性价比高,住房体验也不错 
 很满意,下次还会再来的 
挺好的
管家超棒 之前房间里有什么问题他给我们换房间 有什么需要都可以找他
 一家四口冲着带孩子们去奈尔宝乐园玩,选择着了这一家loft民宿! 

 地下有停车场,临时停车只能在B和C区哦!一天封顶30停车费还是可以接受的! 
 民宿整体格局设计都很不错,媳妇超喜欢那个落地窗阳台!有自带厨房,不过好像没有调味料~ 

 楼上2室加一个小客厅,似乎房子属于新的很多家具应该还没完善,楼上小客厅空荡荡的~ 

 环境很安静,外卖能到房间门口! 
 总体来说还是一间在杭州性价比很好的民宿了,以后来杭州玩还是会优先考虑这里~~~ 
可以
房间很好
房间舒适宽大
 很干净整齐,房子看着就很新,家居都是原木的,还有原木家具特有的味道,提点建议,床上再加一张垫被会更舒服 
 性价比还是很不错,位置离奥体中心十分钟车程,是公寓,设备都很新,管家也还算有求必应,但是美中不足的是有一天阿姨忘了打扫,另外一天上午起床发现停电了,床硬了点,希望能更加人性化一些 
Nice area and very safe place
 管家小哥哥态度非常好,我们都特别满意?住的地方各方面也不错! 
还不错
干净服务好…
房东人很好!!房间非常宽敞~
 枕头有点高……房间味道稍微大了一点,其它都很好~ 
服务很好
 非常完美的一次体验,房子非常好跟自己家里一样,整个楼都比较安全,设施都非常齐全,下次来一定还住你们家 
 其实是个公寓?距离地铁站有15分钟的步程,有点难找?不过小区的安保工作很好,房子也很温馨,管家积极解决问题? 
This place is spacious and lovely. I love the loft design. The host is also really friendly and helpful. Will consider staying here again next time!
 非常好的房子,住着非常舒心,感觉像家一样,下次来一定还住你们家! 
 从地铁过去走路要10-15分钟,有点小远?但住宿整体很不错 
好
 房东很热情,房间非常干净整洁,下次还会入住 
性价比高
 房间设计很棒,清新通透?这个位置和环境,真的性价比超高啊,另外感谢房东的热心指引! 
 房间是很精致的loft,有两间卧室,住起来很宽敞,布置的风格也是简单大方!很干净,周围环境也很好,是性价比很高的房间,房东也很热心,有问题都很及时回复,很棒! 
 房间进去第一感觉就是装修设计特别清新明亮,很干净整洁住着心情好好,周边吃吃逛逛啥的也都有,还是挺方便的,这一晚体验感还是蛮好的,推荐~ 
 各方面都比较满意,房间干净,里面的装饰也很用心?屋内设施齐全,性价比高,房东很热心,态度也很好,是一次很棒的住宿体验 
 卫生很干净,给人一种温馨感,家里的感觉,很舒服?价格也很实惠,比正常的酒店实惠多了,下次来还住这里,很暖心的一次住宿? 
 很nice的房间,入住方便,有收费停车点,下楼就有餐厅 ? 
不错
Have a good time!
房间里有点太空荡荡了
很不错的体验?
好
 离公司近,可以开发票,提供浴巾毛巾?洗衣机带烘干?住三个人够了,枕头略微高一些,床垫略硬一点,其他都还好,就是没有洗衣液 
nice
 房间干净整洁,管家服务热心周到,住宿体验非常完美? 
宽敞明亮 布置温馨 很适合二三朋友聚会密谈 私密度高 但又不像酒店那般呆板 小伙伴快乐的问我要了链接
 The host is nice, patient and much helpful. Bedrooms are tidy and clean. Perfect place for two-day stay. Strongly recommended. 

 管家小姐姐人超级棒, 有问必答,并用心满足租客的需求?房间整洁干净?很适合朋友出游住宿,强烈推荐?下次有机会期待再次入住? 
超级棒的Loft
 服务不错,价格便宜,空调给力,提供的浴巾毛巾都是酒店式的?除了没有衣柜稍微麻烦一点?其他都还好的?洗衣机带烘干功能很方便? 
 一般都是五星,这次只能给到三星?对这种公寓管理类民宿比较失望? 
 1.描述是新房源,结果卫生间水漏处都是头发,楼上卧室衣柜里还挂着一套西服,可能是公寓员工或是带人入住了没清洁? 
 2.不用期待“小姐姐”管家,就是打工心态能讲清楚就可以了?明确告诉我上下班时间,9点下班后不联系? 
 3.不用期待厨房早餐之类的,没有锅没有盘子没有餐具什么都无,水杯就2个,厨柜区域空空荡荡?其他便利物品基本没有,熨斗在管理处也没有? 
 4.优点就是空调制热快,房间赶上打折价格低,只能忍一晚,能接受只来睡个觉的可以来体验? 
 很干净很舒适,两间独立的卧室总共可以睡四个人,这样分摊下来,其实性价比真的很高! 
挺好的
 实际比图片更好看,房东很好说话,屋子里也很干净~交通很方便,周围不管是吃饭还是购物都很方便,性价比超赞,推荐推荐~ 
 这次带小孩出来订了这家民宿真是太明智了,孩子不闹腾,说很喜欢这样的房间,下楼就能买到当地美食跟生活用品,房东人很好,给我们提供了很多方便,值得推荐! 
 原木色的房间~   色调暖暖的,很温馨?靠近钱塘江,晚上沿着江边走走看看灯光秀很舒服?坐地铁去西湖也就十几分钟?很赞! 
 和闺蜜一起住这个房子太棒了,房子干净舒适,洗漱用品齐全,特别温馨,出行也很方便,房东人很好回复也很快 
好
房子很舒服 非常亮敞又温暖的感觉 交通也方便 关键是服务也很好 百应百答 下次来还会住~
 在海威新界,干净 安全,管家回复及时 
 房间很干净,装修很不错的公寓!在滨江区,周围都很现代化,如果在附近工作的话都可以长租了!房东人很不错的 
 房间位置不错,地理位置挺好的,比较大的房子,设施也比较齐全,很少房东准备用品,这个房东的房间内用品比较齐全?唯一不好的就是只住了一天,下次再来~ 
 先赞一个,哈哈,真是喜欢,一看就知道房东肯定有洁癖跟强迫症的,把房子收拾的好整齐,卫生做的真的没话说,这边交通也很便利,附近就是影城跟超市,晚上没事个逛超市是一个不错的选择,房东人也很好,有什么问题第一时间帮你解决好了?所以觉得超级赞 
 房间很宽敞~超级整洁,跟图片基本没有区别,地理位置很棒,离地铁口很近,去玩比较方便,性价比很高的,房东很热情,有问题基本都是秒回!很开心的旅程! 
 很棒呢,订到个新房,房子很新,原木色系简单干净,两个房间都宽敞明亮,生活设施一应俱全,位置很不错,地铁十几分钟就可以到达西湖,周边也很多吃饭的地方,很棒! 
 房间性价比很高,还特别舒服又干净,交通也特别方便,地铁站就在边上,吃的多,房东沟通好回复也快,非常满意的一次体验! 
 老板态度非常好,入住前沟通的很愉快,一直告诉我各种注意事项,问题也都回复得很快,非常满意,性价比很高,超值的,推荐给大家 
 很好的民宿,房东很好说话,很耐心!屋子里也很干净,装修很有特色,出片率很高,床品很很有质感,住着很舒服,周围逛街吃饭也很方便,推荐 
 民宿交通很方便,坐地铁10分钟可以直达西湖,房间干净,空间大且合理,跟图片一样,窗外风景也好,床垫软硬适中,住着非常舒服,两张床,4个人一起刚刚好? 
 和照片一致,但是实际进屋后感觉比照片大很多,光线特别好,住进去暖阳阳的,晚上外面灯火阑珊的,特别好看,客厅的电视也超赞,有机会一定会再来的! 
下水道有问题 其他还ok
 还不错,房主亲自下来接待 
交通很方便的 有空去吃江边城外烤鱼 烤鱼可好吃了 yammy
是理想中的单身公寓感觉
 交通便利,性价比不错 
很nice的房间;房东也很OK
 房间蛮舒服,舒服很周到 
 地段不错 ,价格合适,楼下就有吃饭的店,很方便 
 房东很热心,各种问题都及时解答,房源的环境很棒,也很干净,住宿体验感很棒,总之很满意的? 
 房间离东站很近,房间干净,也很不错? 
 很近杭州东,就是临近公路晚上比较吵 
 地理位置不错,离东站很近?住起来也很好 
很好的哦 很干净 房东下楼亲自接客
炒鸡棒
 入住两天,丢了个眼罩,但是房东跟清洁阿姨都说没看到?只能认倒霉了? 
 挺好的,美中不足的地方就是外卖要自己下去拿,然后wifi第二天不知道怎么就断掉了,在屋内和走廊没什么信号 
 房间是简洁的酒店式公寓,比较简单?房东人很好也很耐心,总的来说是一个很不错的体验! 
很干净呢
 装修风格清新,房间感觉,如果隔音更好点就好了 
性价比高 离地铁近
但是周边大超市少 楼下只有一个天猫超市 周边的的吃种类少
 房东很好,住房位置也很好,值得下次再来,我下次来杭州还住这边!!!! 
房间整洁 环境不错 东西也挺到位的
非常棒
还可以
还算不错 房源很新 就是相比图片实际上面积偏小一些
房源位于东站旁 有落地窗 基础设施很好 每天都可以安排打扫清洁 价格划算
 I informed the host of the time I will reach and he said ok but what I reach, he didn't pick up my calls. When I finally got hold of him after 15 mins, he said ok noted and I thought he's coming down to pick me but he didn't. He didn't pick up my calls for the next 30mins and didn't reply my Airbnb messages, until when he finally picked up, he said he's at level 9 and I had to pick my keys from there. when I found him, he said he thought I had stayed there before and knew where to find him. I… 
 一切以实物为主,房源也就是酒店式公寓,没有图片风格那么棒,也没有那么大,只是离杭州东站近,价格偏高 
性价比高
房间比照片小挺多的离车站很近
 房间和图上不一样,很简约的那种风格,酒店式公寓,很干净,房东小哥哥人很好嘻嘻 离东站很近也很好找,周边不太热闹就是了,坐地铁很方便 卫生间有点小,但是很干净?地漏不漏水…洗个澡水漫金山 好不容易弄好了 
 挨着无锡东站很不错,温馨舒适,床睡得很舒服,做饭不适合有点可惜 
不错下次会再来
 实际住的房子并不是照片里的宜家风装修的房型,就是个简单装修的公寓? 不过房间还是干净整洁的,房东也很热情 
 房东应该有好几套这类民宿,图片上显示的是最宽敞,最漂亮的那套,但和我居住的不是同一个房间,这点有点小失望,卫生间什么的都很小,还有就是房间的隔音效果不是一般的差,走廊有人走动说话听的很清楚,包括隔壁房间卫生间流水的声音,让我晚上睡觉有点烦恼;优点就是离杭州东站近,斜对面就过一个路口上楼的事,赶车什么的是挺方便? 
 位置还不错,靠近东站东广场,周围有点荒,西广场稍微热闹些,走过去大概要一刻钟吧,房间很简洁像酒店,总体还行? 
 非常不错的一家民宿,性价比高,离火车站近,很方便 
 房子真的是非常干净,就是被我们弄得有些邋遢,抱歉抱歉,来不及收拾了! 
The host canceled this reservation 5 days before arrival. This is an automated posting.
 杭州之行,看杰哥的演唱会,房间很干净,设备齐全,不过和我在APP看中的那间格局不一样,我以为所见即所得,然而并不是,虽然落地窗很大,但不是我想要的那一间,还是有点小失落吧,总得来说整体感觉还可以,吃饭交通都方便 
挺好的一次入住体验
非常棒的房子 离东站很近
 地方很偏,配套便利店 餐馆都在装修,地方偏小 没有图片描述的那么大?地方很新,比较干净? 
地理位置很好 很便利
 门锁我开了好久密码锁有点难开?房东小哥哥很好,一点我还打电话问路,他说在健身?非常耐心周到 
很棒的入住体验
 房间挺干净的,电视还有会员,离地铁站也很近,房东态度也很好,帮我们寄存行李,一大早还借我们用洗手间洗漱?美中不足就是沐浴露洗头水洗衣液太少了 
 公寓非常好找,就在地铁旁边,交通便利?服务很贴心?性价比还是很高的?就是公寓空气可能有点不好,刚去第一天的时候嗓子疼,可能是因为刚装修的原因?整体还是挺不错的? 
 方便出行,干净卫生,房东贴心有礼 
 交通便利,住房干净 
 总体来讲蛮好的,尤其是干净加分!从最初想要换1.8m的床房东安排了,到提早入住也同意,最后行李也可以放房东地方寄存,没吃闭门羹 
很棒
 房源的位置挺好的,离杭州东站很近,挺方便的 
一个人住起来还是不错的. 被子有一点不舒服倒是. 
The host canceled this reservation 3 days before arrival. This is an automated posting.
房子不错
可可可
很好
 房间很不错,房东人也很好 
性价比挺高的
房间非常舒适适合两个人居住
一楼的大沙发躺着看投影惬意极了
距离地铁走路要10-15分钟
周围有一个live商城 吃饭啥的比较方便
推荐入住
 离地铁口近,很好 
很满意~房东也很耐心
 房间干净,很棒 
 很好,离地铁站步行十分钟,附近有商场,很多饭店?楼下就有便利店,很方便?投影很好,房子也很干净很漂亮,好评? 
okkkkkk
 民宿要比酒店好很多,阿姨也很好,是老乡呀,性价比也很高!不错呀! 
体验感还可以
 总体不错,很干净,空间也挺大的?隔音稍微有点差? 
 很不错的摄影房,采光和环境都很好,夕阳下特别美,很喜欢? 
很棒的体验
 跟描述的相符,大楼交通和管理非常正规? 
很不错
房间很舒适  投屏看电影真的很爽
很不错
 房间挺好的啊,和预期一样的,房东也很热情 
 房东很耐心,虽然只是草草住了一晚,也很满意呢 
 姐姐超级好,没找到路还在楼下等了半天,室内投影设备也很好!什么电影都可以看?下次还会来 
房东不错
 照片看着很漂亮,实际还是略失望,里面没有想象中干净,尤其厕所的马桶那个洞黑黑的,蛮失望的,然后楼上的床睡着一点都不舒服,哎,比较失望的一次住宿体验,房子里的气味也不喜欢,一股不太好闻的干花的味道 
 房东很热情,房间也很干净 
OK
不错的
挺好的 还能做菜
干净搭配的北欧感觉非常好看
 干净,房东人也很好,位置也好,有地铁站 
 性价比非常的高,老板也非常热情,快十点才到还下着雨,老板让阿姨在楼下一直等着我们? 
 需要什么告诉一声立马就可以被安排到,就很棒! 
 对啦唯一不太棒的地方就是空调了,楼上超级暖和?楼下温差有点大,窝在沙发上看电影有被冻到?哈哈哈,不过问题不大啦?抱个毯子也是可以的? 
 周围设施配套也很全去哪都挺方便,楼下也有停车场一个晚上三十? 
总之试一次很棒的入住体验!老板也是非常棒的!!
 房东很nice,回复也很快,房间和图片一致,很干净,loft也很舒服,楼下的沙发床也能睡人 
挺好
 检查仔细,做事用心 
推荐
 挺好的,房东人也很好 
地理位置还可以 每天步行上班 阿姨人很好
房东人很好 房间也不错
房间很干净 房东超好
 房间很舒适,投影看电视舒服~入住体验很好,房东很nice 
 我们是自驾到杭州的,对周围公共交通没有很关注,地铁站好像不是很远 
房东和阿姨挺好!
不错
很不错
可以
总的来说试一次很满意的住宿体验?
房东回复问题很及时?
民宿马路对面就有菜市场和水果店?
周围环境也比较安静?
推荐!
很好
 我一共预定了两晚上,第一晚说是给错房间了让我先住着,我说这不是我选的房间,后面在我的要求下给换了?沟通非常困难?位置距离市区很远,不是本地人预定的时候并不知道?我这个账号可能评价比较少,但绝不是因为我住过的少?我是看过评价之后订的,并没有达到预期? 
非常好的一次入住体验
真的很好看!很舒服!
 不错,房间整洁 
 楼下的床是拉不开的,房间没有想象中那么大?房间挺干净的,投影仪很方便~ 
不错的体验
好
挺好的
还好
 蛮好的~投影可以手机airplay,空调开了上面会比较热hh 
 房间很漂亮,设施很全,沙发真的太人性化了,本公主爱了 
 很漂亮,和家人朋友住都很方便 
 和图片一样,缺什么,阿姨那边都有,挺方便的,谢谢泽宝~ 
 非常好的民宿,干净整洁,洗漱用品很齐全,周边吃的喝的蛮多,离杭师和梦想小镇很近?房东人很好,很热情,很满意的一次住宿? 
很棒住的很舒服~!
房间住的很温暖舒服
房东人很好!房间很棒
 非常好的小公寓,特别喜欢这种loft,房东人超好的,公寓很干净,设施很齐全,满分满分,下次还会预定的~比心 
 很好~房子很漂亮,沙发床看电影很舒服呀! 
good
挺干净
房间很干净很舒服 房东很棒?冲冲冲
 房间很棒,服务态度也很好 
 房间很干净,设备挺全的,还有洗衣机,和几个朋友一起住,睡得很舒服?下面超市很方便,阿姨也特别热情? 
 房东人超级好,阿姨人也非常好! 
很好的房间!
 超级棒的,房子很大,也很舒服?有一些小缺点,比如没地方晒衣服,但是厨房东西都有,很生活?装修也很好?还有投影?真的很棒 
很好
 房间大小合适,loft设计很棒,还可以烧饭,和房东沟通方便快捷,有什么问题都帮助我们解决 
很不错的房东
 房东人不错,房子方便入住,干净整洁,大投影看电视巴适? 
喝多了 没去住 不好评价哈哈
 房子位置很好找,从火车站一路过来也很方便,距离梦想小镇步行就几分钟,晚上过去散步环境更好,外卖选择也够丰富,唯一算是不足的就是隔壁半夜三更跑来跑去的杂音了,总之还是很愉快的一次出行? 
很好的房东
棒!
非常不错适合小团队出行
房间的设计不错 各种物品也很齐全 可以舒服的躺在沙发床上看电影 房间的清洁做的很好 是一次很棒的体验
很好的住宿体验!
很舒服
 挺不错的!入住很舒服很开心,大屏幕看电影很爽 
房间超棒的 温馨舒适 干净卫生 投影仪很八错  躺着看电影贼舒服啦 床也软绵绵的 房东很热情 还专门让阿姨来接我们 总之很棒的入住体验!
goodgood
挺好的 干净卫生
 热心的房东,很棒的入住体验,下次还会选择? 
非常整洁漂亮
 对于这家民宿我事先也不了解连住的客人必须客人自己提要求了才进行打扫,打扫是其次,但是阿姨没有帮我更换干净的毛巾和牙刷?随后问了房东,房东很快的帮我解决了这个问题,但是我当时也不知道阿姨睡着了,也没想到打扰到阿姨,本来当天晚上感觉有点抱歉,但是阿姨的态度真的是让人给不爽,一脸不情愿有点责怪我的意思,像这种这种情况应该事先说明啊,包括昨天晚上回来时发现阿姨把我放在床上的衣服都搭在楼梯和灯上让我真的忍不了,还有打扫完房间不知道关灯嘛,不耗自己家店就这么浪费嘛!对于这家民宿工业风的装修很棒,房东也真的很不错,很快帮你解决问题,也很有耐心? 
 停车其实满方便,楼下就有很多饭店,附近也建议逛逛梦想小镇,步行距离? 
 房间跟图片一样,房东不错 
房间很干净 阿姨很热情
goodgood
 很舒服,和朋友两个人住了七天非常的愉快!阿姨很好!房东也及时解决问题!很干净卫生!这让我对杭州有很好的印象!谢谢! 
 房东和清洁阿姨人都超级好的,环境安静,房间干净?投影巨棒,楼下就有便利超市很方便?离杭州师范大学很近?傍晚可以去梦想小镇散步?年轻人夜晚想饮一点小酒的话可以去901酒吧环境很棒? 
 很不错哦,新房子!很舒适 
挺好的
房间采光特别好 让人心情很愉悦 投影仪很棒  晚上看电影就很有感觉 会找机会再住别的房间嘿嘿天 好喜欢
 房间投影超级搞力,房间卫生很干净,房东沟通顺畅?入住体验极佳 
当时选也是看工业简洁风很喜欢 房间很干净 住三到四个人没问题 二楼一丢丢热 设备也挺全的 还有投影仪 位置在郊区 临阿里巴巴的工作园区 走八百米有地铁 还算方便不操心 杭州人挺热情的 房东人也很好 沟通交流没问题 整个住四天体验挺好的 来工作的 啥都有啥也没费多余的心思
环境很不错!设备也很好!东南亚的风格超级喜欢啦!房东的交流也很好 基本都是秒回
 住宿环境十分好,投影也十分清楚,挺不错的一次住宿体验,就是电压小了一点? 
入住挺愉快. 房间很漂亮. 小姐姐人很好. 下次有机会还可以入住
 位置好找,交通方便,周边安全便利,出门就是地铁口?房东人很nice很负责,入住体验挺好~ 
 房间很漂亮,房东也很好~ 
 房子位置很好找,装修得也很漂亮有品味,住的很舒服,开心~ 
 装修的风格简约而不简洁,入住挺舒心哒,房东姐姐挺好 
 挺不错的?一个房间居然有三张床?整个布置的很温馨,房东还是很用心的?带着孩子也很放心?空间很大?位置也很好找?如果在西溪附近的话还是很推荐的 
房东和房子都很nice
房東人好好喔 已經是第二次入住了 房間溫馨
 好评,顶赞?整体性价比高,地理位置就在地铁站旁,交通便利,旁边就是保利广场和万胜广场,周边小店也很多很方便,早餐到夜宵,水果店和便利店,看电影都很近就有,入住沟通及时,过程顺利,房屋整洁,风格简约舒服,设施和东西准备用心都很齐全,床品舒适,洗衣简单,晚上可以窝在沙发看电视,是一次愉快的住宿体验? 
太喜欢这个房间了!格局很喜欢!!东西也很齐全!!!爱了爱了!下次还会再来!!
 考试住了两天,房子交通非常便利,地铁公交打车都可以?附近很多吃的,楼下也有便利店?房子里面设备齐全,有厨房,最开心是我忘记带洗面奶了没想到浴室也有备着?总体不错? 
 房子布置的很好,很不错 
 非常感謝你將房子整理的非常溫馨,我們住的很開心? 
 超级好的姐姐!很好沟通!房间设施都很齐全也很干净,很适合一大家人一起住,交通也很方便,总体来说十分满意!! 
不错
 房東回覆訊息速度快,房間的落地窗很漂亮,環境舒適? 
很棒的民宿哦!很温馨?
 和图片上一样,干净整齐,住的很舒适?刚好就在地铁站上面,交通很便利,楼下还有超市和小吃?总体来说很不错啦 
完美!!
总体入住体验还可以  就是阿姨打扫房间的时候忘记放浴巾了  洗衣机里还有两条脏掉的小毛巾   空调也出了点状况  一直无法启动  反映了之后老板娘态度很好
房东一级棒
去拍照的 房间很新很干净 里面布置的超好 感觉房东非常的用心 下次还会去的??
 位置太好找了,从振宁路地铁站出来就到,楼下超市饭馆奶茶店一应俱全,房间干净卫生,还有厨房做饭,餐桌和沙发的陈列也很精致,最重要的是落地窗的夜景太好看了吧!本来想一到民宿倒头就睡的我硬是拍了一个小时照哈哈哈哈 
 房屋非常好看又干净,美女房东很贴心,沟通的很愉快房间的每个角落都特别适合拍照,和朋友们一起聚会很适合,下次还会再来入住的 
 房间和图片完全一致,总体来说卫生方面也都很不错?房东非常热情的介绍地理位置等,沟通回复都比较积极?美中不足的是洗手间的换气好像联通了烟道,好几次呛到不行…… 
 总体入住体验满意,有机会还会再去的? 
 房子很干净,每个房间都有窗户,空气好!洗漱用品一应俱全,很好的一次体验! 
 penny的房子布置的很舒服,入住很顺利,和朋友玩的也很开心? 
 Everything was perfect,thank u very much 
好
小姐姐人超好???
很棒的房子
 房间我们刚去的时候,沙发有一点点不太干净?和房东说了以后很快就解决了?位置很好找,旁边就是商场吃的用的都很方便,就是到市中心需要打车挺远?别的地方都很好,很简单的布局?住起来很舒服,性价比就是比较高的地方了? 
很棒的居住体验 周围环境也很好 房间也很干净 棒
挺好的 房东也很好 下次再来
 房东小姐姐很好,入住方便 
 地理位置很好,楼下就是商场超市很便利,房东也热情周到很赞?大落地窗采光很好,厨房有基本的调味料可以做饭?只是房间有一些细节值得改进,推荐大家入住! 
 位置很好,房主很热情,很干净,性价比高 
挺好的
 床能再软一点,房间里能放两瓶水就更好了 
房间跟预想的一样 小姐姐也非常好客 也很关心房客 下次有机会会再来的
推荐
 非常非常的棒!房东小姐姐很好说话的,周围有离得超近的商城和海底捞,下了楼就有便利店,房间很舒适有空调,Wi-Fi也快,房间很干净而且视野很好的落地窗超赞的 
房间不错哦
 这是我第一次用爱彼迎住民宿,房间刚一进去没闻到什么味,但是一躺下睡觉,就觉得空气没有很清新,有股装修的味,虽然不是太大,但是我一整晚几乎没睡着,本来第二天还想多呆会,结果早早就直接去酒店了?我想说我在西溪湿地那边订的酒店用完优惠券260多,之后的亚朵酒店400,住的非常好,而这个民宿三百多,真的觉得性价比超级低,而且还没睡好,我个人认为以后再也不订民宿了,还是订酒店吧 
???? ?? ??? ?? ? ???? ?? ??? ????... ?? ??? ??? ???? ????? ??? ?? ????? ?? ???? ?? ??? ?? ?? ? ????? ??? ???? ???? ????? ?? ?? ? ???? ???? ???? ?? ??? ???... ???? ??? ?? ??? ??? ??? ????? ┌U???U┘ ??? ?? ? ? ?????
 很愉快的一次入住,房东小妹妹热情,体贴,给了好多游玩路线和建议?房间就用两个字形容吧,完美?热水够热,空调足,落地窗?可以拍美美的照片? 
还不错啦?房主很热情
 房间很漂亮也很干净,就在商场旁边,商场有一个书店,每天晚上都可以去那里看看书,很舒服? 
位置便利 房间很干净 装修很清爽
房东回复很快 非常热情
房东小姐姐超美的!
很干净 除了厨房实际不能做饭和位置有些偏之外 还是很好的 房东回复也很快
 楼下就是罗森旁边是商场,超方便哦,下次还会来吧! 
great experience!
整体风格很喜欢环境也好楼下就是商场很方便
小姐姐人很好 需要什么她在10分钟内就回复?
 房子位置有点偏,在新天地旁边,自驾还是比较方便的,地下车库目前免费停车?房屋本身还比较干净?简洁,房东人也很好,有问题都及时回复? 
 房子超级赶紧的,洗澡水热热~空调也很足~还有超大的落地窗!边上就是新天地~去看了imax电影,可以说是很方便了住宿? 
照片跟实物一样 地方也很好找 性价比高 满意~
很棒~特别是落地窗的设计~
 房子超棒,就是地理位置里市区远了点,里面装修的很漂亮很现代,总体来讲很好的,loft住的很舒服~ 
 房间整洁,旁边就是亚洲最大IMAX!美中不足的是地处较远,隔音较差? 
 第二次入住了,总体来说还是很不错的,性价比很高房东很热情,楼下就是新天地购物中心,超级方便 
很喜欢的房间 愉快的一次居住体验
位置挺好的 周围啥都有 就是地铁离得太远了
小姐姐好看
房东小姐姐人很好 房间很干净 超级适合情侣入住 因为想和男朋友体验生活做做菜 小姐姐还给我们准备了厨具 问题也能及时回复 很喜欢了
真的很喜欢这个小姐姐了 对我们很热情 我有时候都麻烦她觉得不好意思了 她依然非常热心 房子很好看ins风 文艺简约 阁楼上空间也很大 透明玻璃窗视野很好 开了一会儿空调也很好用 总之住这里幸福感蹭蹭蹭往上 下次有机会还会入住的
 朋友说房子住的很舒服 很喜欢,价格也美丽,就在商场旁边交通也方便,房东人也很nice ,thanks all? 
 性价比真的超级高,设计很漂亮,房间很大,卫生干净整洁,很舒服,楼下就是商场,再走几步是银泰城,非常方便,管家很nice很贴心,总体来说,很满意下次还会来住 
房间超级好
很方便 很舒适
房间干净整洁 管家回复及时 很棒
 非常不错的跃层公寓:房间很宽敞,层高也不错. 楼底就是商场以及免费的停车位,非常方便. 总的来说,很值得推荐的地方,希望以后还能光临 
 房东人很不错,给了我们一些出游的建议,家里东西有问题了会及时过来查看?房间布局清爽,整洁干净,很适合居住?就是热水器热水很快没了,洗澡不太方便?很愉快的一次入住! 
 除了隔音不好,其他方面都挺好的 
 房东很好,房间干净舒适,值得一住 
 房间很干净,但没有像图上那么大哈?卫生间比较小,洗澡排水不是很好?位置还算可以离西湖慢慢走还是要个二十分钟半小时的?总的来说房间布置得不错,可以选择,性价比一般? 
 房间没有照片上看起来那么大,厕所有点小,可能只能站下两个人?然后房间隔音能力不是很好,总能听到走廊上小孩子打闹声音?不知道是通风还是别的原因,房间里总能闻到烟味,因为我跟我男朋友都不抽烟,所以被迫吸二手烟还是比较难受的?不介意以上几点的话还是推荐入住的,入住流程很规范,地点也比较方便? 
干净卫生
 因为和朋友晚餐聚会,提前给老板电话说会晚到?老板非常nice的等我们到晚上11点,入住手续也很正规 快速,临走还送了我们一人一块丝巾?房间也和图片一样,床很舒服,我是秒睡?就是卫生间的水有一点小~~瑕不掩瑜 
 很安全,房间很干净,前台的小哥哥也很热情,位置离景区很近,去哪里都很方便? 
 装修风格很可爱,粉粉的,入住位置房东给的图片很详细,跟着走就可以啦,离各个景点的距离也比较近,房东对我们的需求等信息回复的很快 
 很有家的感觉,温馨极了?床品质量不错,住的舒适? 
 房源位置很好,离地铁站很近,出行方便,距离in77很近楼下也有便利店非常方便?导航很快就找到了住处,房东人也很好,有什么问题都会积极响应,窗外白天的时候有公交的声音比较吵,但晚上非常的安静?去的时候是下雨天,所以没怎么出门?名宿里的装修和设施都非常完备,和图片里的一样,住处带有电梯,虽然楼外建筑的环境不是很好,但是楼内的坏境我很喜欢?一进去就有淡淡的香味,很舒服?卧室厨房厕所都挺满意的让人眼前一亮的感觉,一点小小的问题就是厨房里没那么干净,可能是上一位住客没洗干净的缘故,不过没关系,总体都是非常满意的,下次有机会,还会入住这个名宿,真的很温馨!喜欢! 
 老板人超好,超热情,有什么问题都会第一时间给你答复解决?交通方便,位置贼好,一出门就是银泰,吃喝玩乐不是问题?房间也是很大很干净,网速也快,住起来很舒服?性价比高,这两天住的很开心 
 还不错,但有提升的空间,清洁这块希望再好一点?地理位置很优越?总体满意? 
 挺好的?性价比高?周围便利,停车方便?喜欢? 
 周围环境很好,出行方便,房间装修风格喜欢,采光通风很好,干净卫生,配套设施齐全,性价比高? 
 地理位置非常好找,交通便利?装修的风格也得时尚温馨,房间的设施齐全,卫生打扫干净,服务态度非常棒?挺赞的入住? 
 住的很舒心,房间装修简约时尚,屋内物品摆放整齐,仅仅有条,老板很热情,挺满意的,还给我门介绍乐一下当地美食,好评! 
Pretty neat place. Love it
 交通方便,入住环境很好!安静雅致!服务至上,态度端正? 
 一进房间就感觉好温馨,就像回家了一样,用品摆放的整整齐齐? 
 特别满意的一次入住体验,房东热情好客,有礼貌亲切,住进来感觉愉快,室内装修很有特色,设施设备齐全,好评? 
住处交通很方便 房间也很舒服 各方面都不错哦 赞一个
 房子非常棒,房东也非常友好!有机会再来 
 这是一段很不错的入住体验,看得出房间是用心布置过的,设施很齐全,并且能够正常使用?位置特别棒,与西湖河坊街之类的旅游景点都很近,杭州是个共享单车特别多的城市,这点距离完全可以走路或者骑车出行?与其他房客说的那样,因为在马路边,而且房间里正好有个窗,所以睡眠比较浅的人是会觉得吵的,建议换成双层的隔音玻璃?最后再提个建议,厨房的窗户可以安装个帘子,这样可以保护房客的隐私,毕竟在二楼,窗户又正对着卫生间的门,比较敏感的人心里可能有点膈应? 
 房子和照片相似度很高,也很干净,总体来说很满意,价格实惠,而且本人大爱厨房提供调料,自己动手做饭很我家的感觉?总之就是很好的体验,下次还会再来 
 地理位置很赞,去西湖步行几百米就好了,入住方便快捷,房东响应也很快,还专门为了我这个敏感体质让阿姨清洁了空调滤网呢,很贴心 
 住在西湖邊很好的住宿體驗,舒適溫暖有家的感覺,下次還會來杭州西湖,還會選擇住宿這裡? 
 环境好,房间收拾得干干净净,老板很随和,笑脸相迎,用品都很齐全?很满意的一次入住 
 地理位置优越,交通方便,房间宽敞明亮,卫生干净整洁,住的很满意! 
 服务员服务很细心,房间干净卫生,房间明显有消毒水的味道,可以安心入住了,前台接待服务态度也很好,位置很好找,总体感觉不错? 
 周边环境优美?位置优越,特别方便,房间布置得很用心,装修风格简约时尚,休息得很好? 
 明显看出这是用心装修的民宿了,开门后豁然开朗的感觉 
 房东小姐姐很热情,房间布置的特别温馨,性价比超级高,装修风格是我喜欢的,家具也都不错,住的很舒服? 
 交通很方便,房东也很好,住的舒服,安静舒适,温馨,去附近购物还是聚会都很方便,想要去公园也很方便,非常好? 
房间和照片几乎没有区别 就在西湖边 房东人也超好的
房间很舒适
?? ?? ? ?? ??
 走去地铁站大概500m?这个地点这个价位算不错了?房东沟通良好?有事必答?这点满意?check out后也帮忙给了寄放行李的意见?房内必需品都很齐全?走路就能到西湖, 银泰in77,很适合年轻人逛的商场? 吃东西也很方便,喜欢吃房源附近的付小姐在成都?晚上躺在舒适的床看电视也很不错?可能因为外面冷,里面开暖气,屋里很多蚊子?房东有准备驱蚊的花露水,可是没什么效果?被叮得好可怜?希望可以准备一个小型杀蚊器?其他的一切都还不错的? 
房东很热情哟 大晚上过去也还在等我到达回复
位置挺好的 平海路上 直达西湖边 Apple Store 湖滨步行街 西湖最核心的位置 应该是西湖周边性价比最高的户型了 下次还会入住
Superb
和照片的一样~很干净很舒服~房东人很好~离西湖很近~去哪里也都方便~下次来还要住这~
 房子很不错,住四个人足够了,就是客厅有点点小,房东人很好,中间出了点小插曲也很快解决了,是次很不错的住宿体验! 
 旅行,是心的放空?在陌生的城市,有家的归宿感?感谢您们,让我有了“家”的温暖 
挺好的嗷 楼下的灰猫让撸 其他的猫不让 个人感觉居住体验很不错
挺好的 位置很方便
房间位置很好 也很方便 因为在路边会有些吵其他都很好
 很不错噢,第二次入住了 
帮父母订了一晚离西湖很近的住宿
 我们定的是7天?因为是民俗 所以没到之前多少会有些忐忑?但是到民俗之后,比心理预期要超出了好多!很满意!家里很温馨,根本没有脏乱差,房东小姐姐脾气非常好!也很耐心的回答我们的问题!连洗漱沐浴用品都用的和我们之前家里一摸一样!总之这个家很棒! 
 房间与图片一样,很漂亮!各项设施都很齐全,干净,舒适! 
 位置很好,交通方便?房子也很干净,物品齐全?一次舒适的入住体验!美中不足就是挨着马路有点吵? 
 位置离西湖很近,离龙翔桥地铁站也很近?并且根据地图导航非常好找到?居住的楼房虽然有些旧,但是屋内装潢摆设很新很现代化?有个很大的阳台,是我特别满意的一点,我真的超喜欢有阳台的房间?因为房间挨着马路,所以白天汽车通过会有声音,但是晚上睡觉就会安静下来的?如果再去西湖,我还会愿意住在这里? 
很好的体验
 平海路的的一个老小区内,有电梯,以为二楼走走也很快,但这个二楼好高,后来发现坐电梯到三楼走一层下来才省力气,特别如果你抱了孩子或者拿了行李的时候…房东回复及时,位置优越,打扫的也很干净,房间挺大,但浴室真的小了点,建议两个大人住比较合适,我们还带了孩子,要给孩子洗澡就挤了,有点吃力,可能老小区都这样吧,毕竟杭州西湖边嘛,寸土寸金?小区因为临街,下面还是公车站,车来车往按喇叭还有公车到站开门起步广播的声音特别清楚,睡眠浅需要懒觉的人要考虑下,然后只有房间有一个小空调,刚好不巧我们去的当天又超热,觉得有点热,一直到后半夜才感觉好点?还好第二天赶上冷空气气温降了感觉好很多?当然这个价格在这个位置,卫生设施什么也不错,性价比已经超高了 
 位置很好,离西湖很近,走路大概十分钟?是个老小区的二楼,卫生还行,房子内很干净,就是卧室门上有两个脚印,说应该是上一位房客留下的,阿姨打扫时没注意?卫生间很小?其他都不错? 
 优点:房子位置不错,离银泰,音乐喷泉很近,走路几分钟吧?楼下的茶餐厅味道不错?入住方便,房东挺好? 
 缺点:房子比较老了,没有电梯,客厅比较小,进里面的卧室要经过外面一间卧室,我们一家人住还好,两家人住就不方便了? 
 早餐准备煮面,发现锅子里面发霉的,去楼下买了洗洁精回来自己洗干净,然后煮了一遍才用的? 
 地理位置优越,房子显眼很好找到,房东回复及时沟通顺畅,家中的基础设备该有的都有了?但是确实蚊子太多了,入住的时候发现纱窗都是敞开的,睡前拍死了十几只?楼道及整体建筑环境不佳,以及卫生间花洒的水管有损坏,并且有一点异味?但综合各方面来说都是不错的房源? 
 很差的一次体验,小区环境是真难描述,进门一楼是一个杵拐杖捡垃圾的奶奶,养了好几只流浪猫,一楼进门的氛围难以描述,房间在三楼,都能闻到一股臭味,晚上回来,阴深深的~洗衣机里面还有没洗好的床单?国庆期间价格贵能理解,什么都要自己收拾,花1600多订了3天!换来的这种体验?我可能是疯了,还不如订落地窗的酒店,干净整洁,也是第一次去杭州西湖玩嘛~我认了...... 
 但愿这样的体验,房东生意兴隆?劝宁善良,多有打扰,大家自行脑补 
 房子位置虽然在老小区里,但是位置真的很不错,就在西湖边上?平常买东西,自己做饭也很方便?闹中取静,很适合旅游时候住? 
 环境优美,给人心旷神怡的感觉,卫生收拾的非常干净,床单干净,有阳光的味道,赞一下老板,下次来,一定还住这里! 
 地理位置优越,出行很方便,离地铁站也很近,附近有美食街,杭城的几个知名景点都有,房屋整体很干净,配套设施一应俱全,有家的感觉,很温馨,价格也很合理,房东人很很好说话,给我们推荐了当地一些美食和景点,很开心! 
 在西湖景区和地铁口旁边,出行特别方便,这次一家人来杭州西湖这边玩选择住在这里就是为了游玩方便,没那么累,附近景区也多,玩累了可以随时回来休息?房子什么都有,就跟在家一样,卫生方面也做得特别好,这样的地段这种价格真的很划算,超喜欢,下次有机会还来! 
 房源位置特别好,离西湖也就七八分钟的路程,离银泰也很近,吃的方面完全不用担心?房间装修和图片完全一致,是喜欢的风格?东西一应俱全,十分的方便?下次来杭州的话还会住这 
 位置很方便,房屋陈设温馨?干净整洁,小区较为安静,投影仪很好玩? 
 出了地铁站直行就能看见,很好找,房间干净舒适,不错 
 这个价格能订到这么好的房间真是太超值了,首先环境真是没的说,房间宽敞干净,简约时尚,很舒服,房东很热情的接待了我们,服务也很贴心,很满意! 
 第一次住民宿?近距离的感受了老杭州人的日常生活!其次房东的房子虽小,但是两个人足够用了,而且样样齐全!不比酒店差!很棒的一次居住体验!以后再来杭州还住你家! 
 位置很好,房间也很舒适,非常方便? 
 位置很好,房东人也很好,屋里设备齐全,是一次很棒的入住体验 
 房子地理位置很好,出行方便,附近有商业街,各种美食小吃,距离地铁口也不远,房子装修风格挺喜欢的,卫生方面做得特别到位,房屋里的各种摆设都很细致,感觉很温馨舒适,家具都是原木的,配套设施非常齐全,房东也很热情,还请我们喝茶,一起聊天,介绍了一些景点路线给我们,让我们这次的旅途更加愉快,顺畅,下次有机会还会来这的! 
 房子位置非常好,不远就是地铁站出行方便,房间布置的整洁舒适,非常的高档,配置都是高品质的,服务超级热情,通透性好,视野开阔,床垫睡觉特别舒服,超赞! 
 位置优越,服务周到,店里布置温馨舒适,各项设施完善,床软睡得踏实,环境特别棒,随手拍的照片都很美,有点舍不得离开?店里管理很好,服务态度好,房间卫生干净,客房设施齐全,旅游很好的住宿,不错的选择?期待下次旅行还来这里入住? 
 地理位置不错,比较好找,过去景区也方便?房间空间挺大的,有窗,透光性不错?总的来说,装饰布局温馨雅致,住着舒服? 
The unit itself is great. It is renovated with washing machine and drying area. But the stairway up to the unit is scary and dark especially at night. There were minor issues but host got it fixed soonest so its overall OK. It is within walking distance to Westlake and malls nearby. There're restaurants and shops nearby too.
总体还可以 房东很配合 帮我们买了蒸锅很感谢 可是做饭的体验很差 煤气灶一个能用耽误时间又来修 洗菜池堵塞自己通 俩个锅不好用其他没啥 照片太美现实太残酷
挺不错的 挺大的
 The location is not bad, a convenience shop and restaurants nearby. However, this place is def NOT a laptop friendly workspace since there's no table and chair for you to work in. The entrance door was difficult to open because of a broken small door beneath the handle, my colleague got injured when trying to figure out how to get in. Moreover, I specifically asked whether these two rooms have separate access and the host replied yes, but the truth is, you have to pass the large room to get into… 
 处在地理位置很好的居民小区,安静且有生活气息?游玩?吃饭?买水果药品等非常便捷?房间整洁宽敞,床品柔软干爽?洗澡热水非常充沛,洗衣机等生活用品也是一应俱全?非常愉快的居住体验,沟通简洁流畅,总体很不错! 
 好话不多说了,唯一的缺点是楼下有点吵,地段的原因没办法吧 
位置不错
位置好 周边设施完善
 房间还行,洗浴间门有一条缝水会溅出来……重要楼下有一个收破烂的奶奶?进门地方有点脏,还有点神出鬼没的,每次出来都在门口,有点吓人,不太适合一个人去 
 房间还可以,房东态度很友好,卫生方面,有一些小细节还可以做得更好一点?房间比较宽敞,东西也齐全,总体还可以?小区很破旧,很破旧,当然这个房东也无力改变?入住过程,我的心情是这样的:期待(订房时)—-失望(快找到地方时)——平静(打开房间时)? 
 房子回到西湖边,出门就是银泰,十分方便?装修舒服干净,住起来有家的感觉?带着两个小孩出门也是很便利?如果再去杭州,肯定会再住? 
 位置非常好,一出小区就是南宋御街 
 感谢房东,很棒的体验!睡的很好!喜欢圆形的阳台 
 房间很nice哦!一进去就喜欢上了,特别是床上超级可爱的,不过建议在房间弄点熏香会好一点,其他的都很好? 
 挺好的,交通便利,房东还提前发了入住指引和路线图,房间干净整齐,所见即所? 
 位置非常好,出门过马路走几步就是柳浪闻莺公园,有公交车直达九溪?周边商铺林立,生活非常便利?房间图片一致,非常少女心,装修风格和投影配置都深得女儿欢心?配备冰洗和完整厨具调料,可以久住? 
 房屋跟照片一样,很漂亮~也非常的干净?房屋位置很好,虽然在老小区里但是靠西湖很近,很方便? 
 房间贼好,床特别大~~~房东也很热情,指示很明确,非常好找地方,而且位置很好很方便! 
 房东服务热情周到?房子地段好,装修也很别致,并且特别干净,可是还是看到了一只蟑螂,可能是因为气候潮湿再加上房子在一栋很老旧的居民楼里的关系吧?总体来说还是很好的? 
 离地铁站非常近,出行很方便?房东回复很及时,家电齐全 
房东人很好 离景区也很近 赞
还不错啦 就是小区确实比较老了 楼与楼之间堆着很多东西 看起来有点乱 不过位置很好 走出去就是柳浪闻莺公园 买东西也方便 房间很干净 和图片一模一样
很不错
 装修别具一格,满满的少女心,房东特别热情;就是小区有些旧,2楼略有些没安全感… 
房东人很好哦~
 厕所地漏需要改进,周边环境不尽人意 
 房间和图片长的一样哦,周边离龙翔桥很近所以有很多吃的啦,很有市井气的小房子,很有家的感觉,房东们都很好很可爱的呐,厨房里的工具也都很齐全? 
除了进去的楼道不怎么干净整洁 房子挺好
 这间房子值得推荐!非常赞!房间很多细节设计相当到位,灯也温馨?房间是很自由的风格又相当舒适,装修风格是我喜欢的类型 
 房子距离西湖非常近,各种设施齐全,房东很热情,希望下次冬天有机会再过来住 
 房间是很好的,宽敞明亮,里面东西非常全!房东也很细心帮我们解决了好多问题?地理位置很好,楼下就是商业街,离西湖也非常近~ 
房子很舒适 位置很好 周边好玩的很多
 房东小姐姐很热情,有问题很快就能帮忙解决 
 地点离湖滨银泰步行六七分钟吧,对面有全家便利店,蛮方便的!就是拿钥匙的时候费了一点力气,但不影响我的好感?进去之后觉得超级棒!沙发客厅?卧室都非常干净整洁!卫生间小了一点点吧,住一晚倒不影响什么?下次去杭州的话,还想继续入住! 
挺好
离地理位置真的很好 住得很舒服
 位置非常棒,每天都散步去西湖玩?小区虽然很旧,但是房子装修的很新,加上白天都在外,没什么影响?静很热情,问题回复都很及时,特别是帮我操心存放行李的问题,太感谢了? 
 民宿的地理位置对于来杭州旅游的人来说是很好的,离西湖很近,离地铁站和公交车站超级近, (Hidden by Airbnb) 都很方便?房子比我想象中的大一点点?卧室连着阳台 所以显得大,床很舒服?小哥哥人很nice,帮到了我们很多?以后有机会 还会选择这个~ 
 房东小哥哥回复很及时,有问必答,房子位置不错,好找,离景区很近过马路就是?房子虽然是老房子,但是很干净?唯一不足就是洗衣机不好用可能不太会用吧,可以贴个使用方法,也没有洗衣服的盆,和洗菜水果的盆?建议添加上会更完美!夏天建议还是提供两床被子比较好? 
 房子周边交通非常便利,房子住的很舒适,最主要房东很热心体贴!非常愉快的一次旅行,感谢 有机会下次再来~ 
房间超级棒~房主也很好 床铺以及环境十分干净整洁 景色真的特别棒
房间床品很好 睡起来很舒服 房东回复的也很快 值得选择的一家民宿 还会再来的
房间很棒 跟照片没有差别 床也很软很舒服 晚上吃零食看投影仪十分享受 (就是一开始投影仪调正搞了好久)   入住前房东给的地址导图很详细房东也很细心 房子是在一个旧小区里  晚上出去买东西也很方便
地理位置很棒!挑不出缺点的温馨小屋:)
隔壁华辰大酒店过夜停车60一晚供参考
地方很好?去西湖商圈很近?楼下有个按脚的?走完一天按摩一下回去睡个好觉?
 房东真的很nice,房子也特别好,第一次带父母住民宿,老两口很满意! 
很好
 房间和照片一样,还可以煮饭,是不错的体验,比酒店性价比高? 
总体来说挺好的~温馨舒适
地理方位很好
 房东很热情,房屋位置很好找,靠近西湖银泰和吴山广场,交通方便 
入住体验很棒棒! 很开心! 
 1. 房子很干净,日用品都很齐全,卫生间?厨房都很干净,被子超级舒服.  
 2.地理位置很好,走着去银泰商场或者西湖都非常方便,楼下附近也有卖早餐的地方. 不过外头有点吵,因为靠着街道,建议戴耳塞会好很多.  
 3. 房东回复非常及时,很热情,也有按照行程日期帮忙提供游玩建议. 
 装修的很有文艺气息,和图片的一模一样,床单被子都很干净?还可以做饭,临时决定炒了3个菜,像自己家的感觉?很开心的住宿体验 
 不错,东西非常的齐全,房东很好连旅游路线都给了推荐,和自己家一样非常温馨,还详细的告诉我们一些注意事项,好暖心?如果还有机会来还要住这边真的好棒?当天我们入住较晚,房东打电话发短信关心了好几次,说有任何问题给他打电话,很有责任心?房子地段很好?房内整洁干净,让人不忍打乱?满分!!! 
 房间真的很好,很满意,下次还是会选择 
 房间很满意,我很喜欢,比预想好太多了,以后还要再来住,来了就不想去别家了 
 房间装修小巧精致,生活用具一应俱全?周围交通便利,步行到西湖景区去其他景区坐公交也很方便?房东回应很迅速,也很贴心?超级方便,愿意推荐给朋友? 
交通很便捷 风景也很好 装修很温馨 我妈都赞不绝口 好评好评
 房东真的是我见过最棒的房东,真不好意思给房东添了很多麻烦,有问题房东都会及时解决?住宿房间卫生很赞,有家的感觉?来上海不二的选择? 
 很好很好对房子,就在机场大巴旁边,房东很热情! 
 房间风格简洁明亮,沿街,所以隔音有点差?房间的用品一应俱全,很喜欢房内的香氛,临走前还去淘宝了?房子离地铁站10分钟路程,可以走着去湖滨,虽然湖滨是西湖人最多的景点?楼下有家咖啡馆,早上打开窗,咖啡香飘进来,感觉生活甚是美好? 
 房间很有feel,房东很热情,特别好的体验,过了个愉快的一天谢谢房东 
 位置,交通,便利性,周边饮食+娱乐,都是极佳的,非常感谢 推荐 图文一致 很舒适完美 
很喜欢这个房子 虽然不大但是该有的设施都有 住着很舒服 位置也很好
 是一个很温馨的地方,很适合拍照,谢谢用心的房东 
非常棒~
一次很满意的入住 床很软很舒服空调制冷也很好去河坊街南宋御街很方便几步路就到了 离西湖也很近推荐入住
 挺好的,房东回复也比较及时热情,屋内设施很齐全,距离景区很近,唯一不足就是房子在一个旧小区内晚上楼下没有啥灯,虽然这边很安全但两个女孩子还是有一丢丢害怕? 
 房东很好,很温柔,很贴心,能提供的都提供了~民宿也很宽敞舒适,样样具全,周边也有吃的,同时交通方便,去其他地方吃吃喝喝都不问题~100分民宿体验 
Great location! Shower was very nice with hot water. Walking distance to everything ! The building is very quiet and bed is very comfortable! Thank you for sharing your home .
 房东很nice,回复速度很快?房子真的没有踩雷,出乎意料的美~?设计很别具匠心 ,实物与图片相符,干净整洁,也很安静,住起来真的很舒服,地理位置也很好,超级方便!!! 
房东非常热情好客 会分享当地景点 和线路 把行程都安排满满 家里设计非常棒 每个角落都有设计感 花了很多心思 房间很干净 床上的被子是我睡过最舒服的 希望房东看到这里能告知我牌子哈哈 这会刚下飞机就来写评论了 总之 推荐入住 鼓掌
Great location! Apartment is nicely furnished. Owner is very responsive. Very happy experience and will definitely book again.
 房主人特别好,什么都准备好,一一告诉你,很详细,很喜欢这里?下次还会来? 
 环境和图片上一样,很喜欢的风格?很干净整洁,房东也态度很亲切,都及时回复解决问题 
 很棒,check in很方便,房东回复超级快,房间整洁温暖~地理位置很好,离性价比无敌 
跟描述相同 设施比较齐全 价格比较划算 下次来还会定
非常舒适整洁温馨的环境 大床睡得也太爽了!!地理位置也非常棒!周围也非常便利
 进去第一眼就很喜欢的房子!装修风格很棒!房东很细心,总体挺好的?房东人很好,回信息非常快!推荐的住宿!! 
 宿有一股香味,干净整洁,设计温暖大方有创意?热水充足,卫生间特别干净,还有大床,躺上去超舒服 很棒的体验!房东人超级奶思!回复特别及时 
这里的环境 交通都特别好 旁边就有很多吃的 去哪里都超级方便 晚上饿了可以去逛逛 居住环境跟预期一样 没有照片与实物不符的感觉 总之性价比没的说了 就跟买东西一样 会 回 购 !!!
 很不错的一次体验,房子很漂亮,各种细节也做的很赞,入住的气氛非常好~住了一晚上,只能用爽形容? 
 超级棒的房子,附近还有好多好吃的,最喜欢的是房间里的大床,陪伴了我们每一个晚上,真的超级超级棒,房东人也超级好,每次发消息都是秒回,帮我解决不懂的地方 
 是个老小区,地理位置很好,出门马路对面就是全家,走几分钟就是银泰商圈和西湖,非常方便?杭州旅游的好选择 
房间很棒很漂亮  床上用品很干净 我的皮肤很敏感但睡的很好 一点都没有痒 玩了一天床软软的 抱着猪猪睡觉真的很幸福啦 地理位置很方便 旁边就是西湖 河坊美食街步行就可以到
 位置很棒离西湖好近,装修都很漂亮,厨房里也啥都有,以后还会考虑来哒! 
 第二次入住了,性价比高,交通方便,配套设施一应俱全?很不错的房间 很和善的房东总体来说很赞 值得入住的房子 
 很干净整洁的房子,超喜欢的风格,跟图片上的没差,进门的香味很好闻?交通便利 ,总之就是地点超级好,去哪都方便?房东人很好,提供了好多意见建议,陌生城市有个好房东为旅行加太多分了?谢谢能有机会住在这么漂亮的房子里,小伙伴还想以后的房子装修成这样的风格? 
 房间非常温馨,干净卫生,地理位置不错,去哪都非常方便,房东热情,百问不烦,遇到不明白的事情可以及时给房客解决,非常不错,值得大家入住,挺满意的一次民宿,谢谢房东美女 
 冲着高颜值入住,现场细节美有过之而无不及? 
 Emmm…离河坊街挺近的,但是还是交易打的,有的路太多了 
很棒的一次住宿体验 下次还会再来的!
 很干净,东西很全,跟照片一摸一样?性价比高,卫生间很干净,细节很到位,牙刷啥的比酒店的软?沐浴露洗发水都是有质感的,味道也喜欢?能看得出软件硬件都是有精心布置的?房东很热心,太赞啦? 
 房子位置很好,出门就是西湖音乐喷泉处,很方便;房子内部装修和布置很好,我超级喜欢!门口极就是维景大酒店,出门右转五分钟就是湖滨银泰,强烈推荐哦! 
 房间很棒,干净整洁,是我喜欢的风格!房东小姐姐非常热心,回复也很及时,下次来还会住这家,推荐哦! 
房东人很好很热情 虽然小区有点旧但是地理位置很好交通很方便吃啊玩的都很方便 里面装修很ok我hin喜欢 床品很好(?▽?)
 民宿对面有全家,旁边有西点店,左拐走5?6分钟就是银泰,再往前就是西湖风景区了?体验感很不错,室内和提供的照片都相一致!赞! 
 1. 位置很好,出门左拐再左拐走5分钟即达西湖音乐喷泉处,很方便;2. 房子是老小区,外观比较旧但好在内部装修和布置都不错,入住舒适;3.门口极就是维景大酒店,机场大巴车的停靠点,我们第二天做飞机回去真的很方便!;4. 整体还是比较推荐的,适合度假居住? 
 房子装修风格我喜欢,地理位置也很好,离西湖音乐喷泉很近,离龙翔桥地铁站也很近,房东回复也很及时,一次开心的体验,期待下次相遇 
真的非常棒 住的非常舒心 房子有设计感 精致得让人感叹 房东很热心 房子地理位置非常好 一切近乎完美 thank you for providing such an awesome place
 這是一個十分棒的體驗!房子跟圖片上完全是一模一樣,第一天就忍不住拍了很多的照片?房東們很友善很親切?這應該是為最棒最難忘的民宿體驗了 
 民宿的地点非常好,定安路地铁站出来走五分钟就到了,离西湖景区和吴山景区很近,骑个共享单车就到了?而且房间实际布置和图片一样,装修很欧式,非常喜欢的风格?不过在老小区,白天有些吵闹,晚上还是很安静的? 
 位置在小区里面,第一次走会有点陌生,但距离近 比较好辨认?房子格局和情调都有不错 唯一美中不足的是,隔音效果不是特别好? 
 位置非常好,交通便利,就是房间比预想的略小 
 很干净,位置很好,去哪里玩都方便 
 民宿是给我爸妈预定的,60多岁老两口第一次自助出游!所以我也蛮担心他们遇到难解决的问题,比如入住过程中的困难,毕竟老人对很多科技类东西还是生疏? 
 房东人非常好,会主动询问并热情帮我们解决问题,非常感谢?无线网络连不上,房东晚上来帮忙链接,父母回程,一早房东来帮助他们买大巴票,非常感谢! 
 房子很干净,小却温馨,适合两个人居住,虽然老房子,但是装修的还是非常不错的! 
 房子距离西湖不远?到各个景点也非常方便,都有直达的公交车,特别好! 
 老人的行程非常愉快,感谢房东 
 很喜欢这个房子的装修风格,很有特色,交通也很便利,离地铁站近?强烈推荐!!! 
 房间地理位置不错,离湖滨超级近,房东回应也十分迅速,很棒的房子 
 1. 位置很好,出门左拐再左拐走5-10分钟即达西湖音乐喷泉处,很方便;2. 房子是老小区,外观比较旧但好在内部装修和布置都不错,入住舒适;3. 唯独木头大床有一些气味儿,建议通风祛味;4. 整体还是比较推荐的,适合一家四口度假居住? 
 房东反应很快,有问必答,有求必应,有问题及时处理?位置离西湖超近,出门3分钟就到西湖边了,这次玩得很开心,希望明年有机会再来 
地理位置很好 在河坊街西湖银泰边上 晚上出去逛逛有很多选择 房子很大 跟图片上的一模一样 很满意 推荐!
很好的
 环境好,地理位置也很好,交通方便 wifi信号也很强,很适合宅家里  特意要夸一下房东,人很好,很有耐心,咨询的问题都耐心解答,给出很好的建议,避免花一些冤枉钱和冤枉的地方!总的来说非常不错的一次体验,很不错的一次旅行 
 交通便利,临近马路边,早上有车声,但晚上还是比较安静? 
 房东很热情,东西也准备得很全?带着孩子来的,生活很方便,去哪里都很方便?这是我们第一次住民宿,感觉非常好?性价比很高?离我要去的地方也很近,步行十分钟左右就可以到达?总的来说,比住宾馆好太多了?以后有机会还会租这个房子?很不错? 
房间真的很漂亮!!!!!
 In our first trip to Hangzhou, it was a wonderful experience to stay in Jing's place. The clean space, perfect location, quick response from host helped us a lot to enjoy this beautiful city. We do really appreciate for all the support from the kind host. Recommend to everyone who want to stay in Hangzhou;) 
 不错,推荐! 
 地理位置极佳!!就在最最市中心的地方,边上西湖?银泰等等都很方便?就是热水器是电的,烧水速度有点慢,但是性价比超高,这点等待时间可以接受 
 房子和照片一样无差?小区门口就在南宋御街上,方便出行?地铁和公交能基本满足我游玩的需要?因为是民宿,我个人觉得,调料最好有个调料盒?再加个微波炉,厨房功能就更完整了?,这天气热得不行,洗衣机帮到我大忙了,最最舒心了?一次满意的住宿体验? 
 房间住的很舒服,房东很贴心,出门就是南山路西湖性价比很高,去哪都很方便? 
 房间和照片一样,非常不错?地理位置非常好,5分钟就能到西湖?房东人很好,很热情?下次有机会还会选择这里 
房间很满意!真的很有设计感很有格调啦!只要把房间的门关上就好像有种穿越的感觉!而且房间清洁超好的!光脚踩在地板上也超级干净!拍照真的很好看了!附近叫外卖超方便简直不用出门了!晚上开着灯睡在床上那种感觉很完美!总之非常满意非常喜欢嘻嘻嘻
 房源位於南宋御街上,交通便利,是我選擇的主要原因?小區比較老,環境乏善足陳,但房間無異味,也屬難得? 

 房東態度友善,服務貼心,回覆及時?美中不足是清潔做得不夠仔細,知會房東後,表示一定會改善,加油喔! 
 房主很热心,房间很大很干净,地理位置也很方便,还有哒投影仪,晚上看电影很爽,犹豫的朋友不要再犹豫了,性价比超高的房子! 
 不错,东西非常的齐全 
Highly recommended!! Super nice and comfortable! Much better than I expected! I wish I can stay longer!!! Definitely will come back! Thanks.
房东回复挺快 整体挺好
 房间很温馨舒适,特别的干净整洁,而且房间处处彰显细节,房东小姐姐做了美食推荐,让我们特别的放松,而且地理位置也超好,出门就是地铁站,出行特别的方便,特别的物超所值~ 
 地段非常好,步行很快就到西湖音乐喷泉?虽然是老房子,但内部装修很棒,主人也很注重细节?杭州游玩值得一住! 
 入住满意,周边超方便,各种超市便利店,饭店日料面包店奶茶店,地铁公交车也都很近,房间宽敞干净,住的特别舒服,用的是热水器,所以洗澡两个人要间隔20分钟,淋浴间很大很方便,很棒!!!!!!!!! 
emmm洗澡记得省点水 假如想持续洗热水的话
 装修很好很新,干净整洁,一室一厅一厨一卫一阳台,空间非常大?交通便利,距离西湖很近,步行只需几分钟,生活用品一应俱全?很好的体验,值得推荐! 
 房东小姐姐人很好,超级棒的房子,设施很新,第一次住这种房子,感觉很浪漫,小时候看电视就感觉这种房子好有感觉,嘻嘻! 
 自驾很方便,步行到西湖四五分钟吧,超级近,啊啊啊,小区里出门就有吃的,很棒很棒! 
 五星好评啦啦啦~房间和图片相符,少女心爆棚,床品舒适,优秀~ 
 过来游玩?离地铁站很近,出门不远就是机场大巴停靠站?房子装修很舒服?晚上睡觉很安静?玩的也很舒服,主要是房东推荐的很热情,哈哈? 
 房间在西湖边的一个老小区,生活气息很浓,小区门口有一家连锁的特色菜馆?房东人超好,因为是帮父母定的,他们随口提了句厨房需要盘子,房东就帮忙买了新的送来? 
 强烈推荐这家哦,房间位置很好,就在龙翔桥地铁附近,交通便利商场云集,吃的玩的一应俱全,离西湖也很近,离杭州站或者东站都很方便?房间超级整洁干净,麻雀虽小五脏俱全,住着十分舒适,让人忍不住想要多住几天哦?房东回复很快沟通及时,总之是一次非常棒的住宿体验,推荐给来杭州游玩的小伙伴们? 
还不错!房东很热情回复很快
位置很好找 就在柳浪闻莺门口 房间在老小区二楼 但是里面装修简单干净 房东热情好客
 位置好,地铁站定安路出来走一小段路可以了,附近就有公交车站,可以直达我想去的中国美院象山校区,南宋御街就在附近,可以步行过去~小区是老小区,但房源装修是清新干爽的,如图片~两个人住,空间感很大~入住前就知道爬楼梯的,二楼而已,可以接受~主理人回复迅速,可以灵活安排提前放行李?就是淋浴门关不紧门缝大,会弄湿地面,不过我们才住两晚,问题不大?推荐~ 
位置很方便!房东回复超快
 有厨房可以自己煮东西,调料什么的,都还挺齐的,地理位置也很好找~ 
就.....很好
 位置超级棒,西湖音乐喷泉分分钟步行到达,房间干净整洁,必须夸夸浴室暖风好棒卫浴很好用,厨房也很棒设施很全可是入住时间太短了没能做一顿饭?_? 楼层可坐电梯,超喜欢阳台呀窗外风景不错,床铺超级舒服?总之很棒棒的体验! 
 Прекрасная квартира, расположенная рядом с озером Сиху, поражает стилем, чистотой и простором. Спасибо хозяину за возможность утреннего заезда. 
 Very cozy apartment, near west lake and Yintai mall. 
 房间设计很有品味,与照片实物一致,很有住家感觉温馨,硬件设备齐全,隔音效果没噪音 
房子位置不错 距离西湖十几分钟步行距离 装修也不错 空调很给力 就是房子有一扇窗户不能锁 因为在二楼看到小区有警示说有爬墙的贼觉得有些害怕 希望房东能改善
 都不舍得离开了非常推荐带入住,房间装饰与图上无差别,重要是周围一切都太便利了,而且房东人非常好,很配合!一次非常愉快的入住 
 地理位置没得说,吃喝也方便,房间和描述一样,很好的居住体验,建议大家尝试! 
房东非常好  空调很暖   老小区很有味道  很不错的一次体验  开心  谢谢房东??
 非常感谢在这里提供了一个留宿的地方,房子装修得很有个性,很多细节之处都能体现房主的心思?对于住宿来说环境非常的好,房间采光很好每天醒来心情都很棒?便利设施也与描述相符?总的来说是一次很棒的体验 
 在爱彼迎看到这件房子的时候已经是在幻想自己入住时的情景了,可是因为有些事情的耽搁导致入住一拖再拖,虽然下个星期还是要考试,可是真的不想再拖了,随便带一些行李,就来到了这里?一进门看到房间很漂亮,阳光洒进来的时候真的很惬意,房东是很好的人,这两天感觉一切烦心事都放下了,走的时候还会不舍,住在这里就是像住在很熟的亲戚家一样,一点负担都没有?我觉得我们会再来的,毕竟房东那么好!!! 
房东人很好 房子离景区很近  交通也方便 性价比很高 房子里的东西都是新的 房间很干净 布置的很温馨  是我在西湖边住的最好的民宿了
位置很好很方便基础的东西很齐全
 房子的位置真的很好,在西湖边上,虽然是老小区但是里面装修的少女心,有格调,房主也很贴心热情,总之值得选择 
 房间是得很符合我的口味,一切满意哦 
 预定的比较晚,但是房东很贴心的,给了详细指南,我们顺利入住,房子很满意,温馨宽敞,试一次愉快的预定哈 
值得一住
 清波门对面的小区,干净整洁,小区老人很多很友好,地方也不难找?五洋假日酒店旁边就是了? 
 小区虽老,房间装修的却很温馨,真是物尽其用,特别喜欢 
 从小区门口步行到西湖只需要100多米,到湖边需要再走一点,有绿地隔着?位置超级优越!为了不浪费这么好的地理位置特地晨跑了两天,哈哈哈哈 
 房东很好沟通,空调强大,冬天阴雨绵绵屋子本身保温也很好,热水很好用,厨房虽小却方便实用?附近有西湖天地和银泰城可以吃饭或购物?真是不二之选! 
 非常喜欢,强烈推荐! 
 很好的民宿,房间干净整洁,所处位置特别方便,四通八达,生活便利?临近湖滨银泰,步行一会儿就可到西湖边,公交?地铁?机场大巴近在咫尺?房源附近的餐饮店?小吃店选择丰富,是来杭州的好选择,值得推荐? 
位置很方便 床也很舒服 投影很好 就是不知道为什么不出热水…呜呜呜
絵は基本的に同じです?部屋はとても清潔?物事は非常に完全です?家主はとても素敵です?問題は?????になり???????は非常に便利です?とても満足のいく滞在????
 It’s a very beautiful place!! Because this small house has fallen in love with the B&B, it’s like this. Maybe every day I want to lie in it and don’t want to go out. Then the landlord is super nice, every time I ask questions, I’m very responsive. Fast. great 
很美好的一次春节之行哦
 I must thank the landlord for helping me this time. This is my first time in the Airbnb room reservation room. The wonderful booking experience made me like the city. I am very grateful to the landlord for letting me have a pleasant trip. ,thank you! 
 很喜欢的房子,装修风格很好,房东人也很 nice,下次来还会订的一样房子,比较适合家庭朋友一起,在这里度过了很美好的春节,一定再来? 
 位置超级好,1号线出来走几步就到了,小区后面就是南宋御街非常有的逛,离西湖?西湖银泰都蛮近?房东很贴心,有问必答?房子里面东西都很齐全,就是洗澡的话不能连续洗,而且淋浴的门关不太严实,洗澡的时候水会溅出来?总之还比较满意! 
 房子整体不错,干净,设备齐全,还有投影仪?但是需要特别指出,对于北方人来说,冬天太冷了!空调不好用,房东指导半天,问题空调制热就是坏了,晚上把我冻的半死!请房东修好空调吧,不然北方人会冻死的? 
 真的非常不错,屋主热情大方,房间温馨舒适,干净卫生,真心好!以后出去玩都不想住酒店了,民宿的体验太好了? 
很满意的一次入住啦????
 主人挺细心解决问题的,房间也很干净,装饰跟照片很符合,害我都不想走了哈哈哈, 
下次还会再来的
 和图片一直,很不错 
挺不错的体验
 房间很不错,位置也很方便,房东回应消息也很及时 
 干净整洁,房东人很好 
房间很整洁 交通非常方便 是住过的性价比最高的一个民宿
 房间位置非常好,交通很方便 房东人很好,帮了我们很大的忙,接电话也很准时?体验感满分 
 住过很多次民宿,这家是最舒服的 , 总之,很开心,希望下次回来还能住这,开心~最后,房东很热心,感谢感谢? 
地理位置很不错 出行便利 房东有求必应特别热情喜欢 民宿的话可以考虑一下哦特别棒的一次旅行~
 非常愉快的一次旅行, 房东很贴心, 房间很整洁也很温馨?很喜欢很满意以后回来就在这边住了 
 房東在入住期間溫馨接待,環境乾淨整潔, 都讓身為旅人的我有回家的感覺?是個值得入住的好地方 
 非常满意的一次体验啦!地理位置很好,in77银泰 夜市就在附近超级方便?房东也非常热情,需要什么就尽量都满足~超级nice~下次再去杭州还是会选择这一家~~ 
 住宿地点位置便利,房东回应积极,房间较舒适一切生活设施都很便利?下次再来玩还来住!!! 
很棒的体验房子价格合适位置超棒里面很温馨主人也棒棒的下次绝对会回住!建议喜欢的朋友不用考虑了 总之很棒!
 房东很热情的招待,住的地方很棒,感觉挺好的,住起来比酒店舒服多了,所以还是很推荐的! 
 房间超级棒!有自己家的感觉,什么都有,超级舒服!房东超热情,从订制旅游路线到交通到美食都给了建议,真的非常感谢!再来玩肯定还会住这家! 
 非常棒!地理位置好,房间干净漂亮?房东很好又热情,总之是一次很难忘的经历,有机会肯定推荐给朋友? 
 民宿环境不错,房间卫生很好,位置也不错,设施服务都很到位?房东也很贴心,给了我一种家人的温暖的感觉,可惜这次假期时间不长,有机会再来玩? 
 房主很大爱,服务态度非常好,环境很好很干净,住的很舒服,以前没住过民宿,没想到民宿这么好,下次有机会再来 
 很完美的民宿哦,住得很舒适,设施多,方便哈哈 
 住得很舒服哦?装修很好看,希望下次再来 
 整体感觉很棒哈,出差到这里很舒适,下次到这里还要来哦 
 喜欢这样的房子,房东给了好多建议,还亲自来接我们 
 交通太便利了,楼下就有公交车站,不远处是龙翔桥地铁站,步行到西湖也便利?房间干净整洁,设施齐全? 
 交通便利,房间干净整洁,房东很热心,沟通顺畅,值得入住,赞 
 超喜欢这样小巧而有生活气息或者说是烟火气的住所,出门就是商场和西湖,太喜欢这个房子了,出门就会碰见和你打招呼的老大爷和老奶奶,感觉感觉感受到了真正的杭州生活,并且几个月来第一次认真地看了半晚电视~哈哈哈 
 非常喜欢这个房子,比照片里面更加漂亮和干净,门口就是机场大巴的上下车点,门口有一个便利店,出门右转五分钟就是西湖和湖滨商圈,很适合出差和旅游点客人,强烈推荐哦! 
 房子很棒,自助式入住,离西湖很近,可以晚上去看音乐喷泉? 
 非常好的住宿体验!地理位置很不错,房间也非常整洁干净,床也非常舒适,晚上睡的很安稳,主人也很贴心,回复很及时,下次有机会来杭州还会再次入住! 
 房东亲自来接我,非常热情?房子的东西都很齐,那个阳台好喜欢,窗户很大很舒服,前面就是机场大巴停靠点很方便,我觉得我应该给这个好评 
猫很可爱
 房东非常的nice,当天入住比较晚,房东还一直问我们有没有顺利进去啊什么的,房子很棒~ 
 真的小姐姐人超级好,超级漂亮还亲自接,家里的猫也太可爱了吧,还有个超级优秀的名字“章鱼”,离商业区也很近,地铁站也很近,附近小吃也很多,关键是房子很舒服很干净啊,布置的像家一样温馨!下次还会来 
 很好的入住体验,非常喜欢?和照片上拍的一模一样,房主如实描述?简约风的设计,宜家的餐具和装饰,可以看的出来房主很用心?地段算不错了,旁边就是远洋乐堤港,很大的商场,里面有个永辉超市,可以满足各种需要?卫生间有两个洗手池,四个人入住一点都不拥挤?小米电视可以屏幕投放,非常智能?很适合年轻人入住?晚上还可以去大兜路历史文化街逛逛,欣赏大运河夜景,不错的选择哦~下次还来这里?一点小意见,如果次卧换由床垫换成床,体验会更好哦! 
 民宿位置还是好找,房东每次发的入住指南也很详细?连带周围的便利店超市都会给你标注出来?房间很温馨,细节做的很好? 
可以
 房子在乐堤港对岸,走路10分钟左右,很方便?房间干净整洁,期待下次入住! 
挺好的. 位置距离地铁近. 房间设计很好看.
还不错
 房间很不错,位置也很好 
之前到杭州会住到金铂湾  这次入住姐姐的公寓后 我想这是我之后的杭州定居点 只要来杭州就会入住
首先 房子维护的很好 装修也很有风格 格局使用的也很合理 从点点滴滴可以看出 房主姐姐是 热爱生活的 床垫软硬合适 房间空调 网络电视 全自动洗衣机 各种洗衣液 消毒液 洗漱用品 很齐全  就连卫生用纸 都是斑布的 绝不凑合 这点我很看中 因为出去每次自己都会带一条便携装纸巾 因为大多数提供的都是特别普通 没有品牌的用纸 觉得不靠谱不干净  
其次地理位置优越  下楼出公寓大门 走5分钟就是地铁 钱江世纪城F口  也就是地铁2号线 你去哪里都很方便  离机场  火车站 也很近 
公寓4楼 有员工餐厅 和酒店餐厅可以选择 但超级推荐姐姐力荐的员工餐厅 因为真的很好吃  面 粉  煲仔饭 炒菜 水果 一应俱全 而且很实惠 都是超级大碗 价格也合理  午餐 晚餐 都可以吃到  毕竟总不能天天吃饭店 天天外卖  这里吃着更舒适 而且你能遇见机组人员哦
公寓周边 办公场所居多 所以素质氛围都很好  不用担心安全问题 楼下有24小时保安人员 
说了这么多 我觉得这是一家超级优秀的公寓 希望我的感受…
装修不错!房东回复很及时 地理位置也很好 !就是没有找到吹风机在哪里
房子很干净装修的有家的感觉~客厅的大电视很舒服!
 床品也舒舒服服,空调很足,基础设施完善?唯一的小缺点是网速不是很快~ 
总体五星推荐入住!
非常好!很干净!门钥匙有点麻烦 但是房子真的特别好!房东人也特别好!位置偏远但是交通挺方便的 楼下就有便利店 强烈推荐!
 是典型的单身公寓,冰箱?洗衣机?晾衣架一应俱全?房东人很好回复也比较及时,会在你需要的时候提供帮助,就是觉得价格偏高了 
 在vivi的家里度过了愉快的三天两晚,首先到家是非常整洁干净的 床单被套都是香香的 粉色的很可爱 家具的质感也很棒 妈妈此程一起来的 嚷嚷着要买同款的床垫和枕头 真的很舒服!!!可能是连着一段时间的阴雨 房间没有配备浴巾 但是我们自己有带 因为时间关系 提前了几个小时入住 房东也很理解 总之是在杭州住到很棒的房子了 还有房东姐姐还给我们画了路线图 是导航上没有的路线 近了很多! 不好的地方就是柜子打开里面的库存比较混乱 还有镜子前面的大椅子坐下站起来会有比较大的动静 
 姐姐的房子超级nice!和图片一样,入住后体验感更棒!姐姐很细心,所有方面都考虑的很周到,房子干净整洁就不说了,整个房间的设计感很棒!地理位置也很好,乘地铁方便^O^很喜欢,待在房子里简直是享受! 
 这次入住的感觉体验非常好?房间装修得很精致美观,各个细节房东都考虑得很周到,毛巾浴巾洗漱用品都很齐全,品质也非常高?水龙头还是加压的水龙头,出水量非常大,洗澡感觉很舒服?小米电视机超级大,还可以手机投屏?小米空调的感觉也很舒适?冰箱也很大?网络速度还蛮快的? 
 首先入住体验非常不好,入住当天加房东 (Hidden by Airbnb) ,订单核对后,并没有发房子地址和入住信息,只好打电话追问?入住要在楼下便利店拿电梯卡,开门需要在 (Hidden by Airbnb) 上再下一次单,房东改成1块钱,预订后用 (Hidden by Airbnb) 电子钥匙开门?在bnB上我定了2天,房东在 (Hidden by Airbnb) 上只开了一天,又追问说忘了,又下单了一天????太麻烦了? 
 然后房东回复很不及时,说太忙了,有种追客户的感觉???这是在bnb上入住体验很不好的一次? 
 房子本身还行,各方面都不错,还有小米盒子看?就是洗澡太纠结了,那个热水器加热到70℃,然后洗澡开最低温度,非常快速的洗澡洗头,就掉到了35℃,要非常非常快,不然水就凉了?没明白这是什么情况???第二个人再洗需要等挺久的,这点让人很抓狂?洗衣液没有了,问房东,第二天才回我阿姨没有及时补充,我就自己买了洗衣液???总之就是沟通不及时? 
 开车的话,地下停车场挺方便,过夜40,有点贵?附近没什么吃的,就是一些快餐店,便利店什么东西都有,还可以? 
 出乎意料的好,开始还以为不是真的,其实所见即所得,和图片一模一样?房东提供的日用品质量都挺好,干净舒适?交通便利?阳台上视野也很好?赞一个? 
 房东很热情,有问必答,还会给我具体的游玩建议? 
 房屋地理位置距离风景区稍微有点远,公交方便?不过,地铁有些不便,距离较远? 
 房间空间适中,两人住是妥妥的够了?而且还有许多装饰绿植,装修还挺温馨的? 
 (电视好像出了点问题,一打开都是伴随着“刺啦刺啦”声音的雪花影像,当时因为赶着出去玩也没有和房东讲,希望尽快检修一下哦) 
 总之,这家民宿的性价比真的可以了,关键是住得挺舒服的?以上?_(:зゝ∠)_ 
 真心是一个漂亮的房子,干净,时尚,舒适度很高?我看过了,连橱里的碗都是Harborhouse的?跟那种这里一块布铺一下,那里一块布铺一下,只求照片好看的差别非常大?店家真正追求完美的?客厅沙帘拉起来,拍照效果奇妙! 
 这个位置去国际博览中心特别方便,走路就可以了,楼下有便利店,早饭轻松解决,入住体验很不错 
 房子很好,东西很全,跟照片一模一样?唯一我自己的问题,睡觉清,卧室玻璃不隔音,马路上车子的声音很清楚,早上八点会听到集体朗读???可能附近有学校?其他一切完美? 
民宿的位置很好  干净并且看着很温馨     交通方面  离地铁很近  周围环境也很不错  母亲和二姨这趟旅行很是开心
 太赞了!看得出,她家挺用心在做,沙发很舒适,小米电视65寸的,可以直接投屏,还有一个蓝牙的小音箱?餐具也很漂亮,房间里面的床也很舒适,飘窗上面喝喝茶看看书也是蛮惬意的,阳台晾晒也十分方便?拍了很多照片,到时我家装修也参考这个?房东挺热情,电器使用啥的都细细交待,讲话带着笑意,声音脆脆的? 
非常好·值得推荐!下次来杭州出差还会选择这里!就像家一样的感觉!
 房间实物和照片一样,周围环境很好 
 房间很棒 干净卫生 洗漱用品非常全 离地铁口很近很近非常方便,房东小姐姐人也很好~ 
房东人超级好!
 位置描述很具体,很好找,离地铁口很近出行方便,房间装修风格很棒,超出预期,进去就忍不住要拍照了,家居用品齐全,高端,居住体验很舒适! 
 房子整体不错,位置也挺好,距离地铁口也近的,就是热水太少了而且人流量的原因有点吵,房门只能入住人的账号才能开如果有同行的伙伴会不太方便 
 房间挺好,睡的也挺好?比较干净? 
没有浴巾
房间很干净?出行也很方便?
位置很方便的 住的很舒服
 房间非常干净,床垫柔软好睡,屋内温度适宜,插座充足? 
 是超出预期的好,已收藏,下次一定会再来? 
赞
小姐姐真的特别好!!
 非常棒的公寓,去地铁方便又很安静,楼下的便利店还可以买草莓牛奶?神仙床品十分舒适,房东美少女的居住指南真的详细到令人感动,一切都很棒 
哈哈哈 跨年住了两天 vivi姐家很棒 环境好 地理位置很优越 离地铁站近 楼下就是小卖部 房间很干净 要是能做饭就完美啦!
 很棒的住房体验,是理想中的公寓啊,想把自己的家设计成这样 
 离地铁站很近,非常方便,是在圣诞节当晚预定的房间,房东还很贴心的准备了一颗圣诞树,简直太惊喜啦!! 
 很棒的住宿体验,和描述相符. 房间格调高雅, 干净 安静, 到西湖景区等景点很方便. 房东热情周到, 介绍周边餐饮游乐. 
推荐一个!
 很棒的住宿体验, 地点很好, 周边设施便利? 房间干净安静, 房东十分热情周到? 下次会再来? 
出差的时候一个人住 觉得非常温馨舒适 感觉就像回到自己的卧室里一样 设备设施也一应俱全 总之非常喜欢 床也非常舒服
 房间舒适整洁,床品用着太舒服了,想买来用用了?交通方便,周围环境整洁?非常喜欢,有机会再来? 
 房间比照片上还好看?被子滑滑的,床上用品比我住过的五星级酒店还好?各种细节处理得出乎意料得好,非常喜欢这里?下次一定还会来住? 
 这次来商务的,周边翻遍了,看到她家,试试看的心?过来一看,果然不错?房间里是实木的欧式家具,地板铮铮亮,窗台上很多植物,居然还有一盆小玫瑰!洗手间里干净明亮,很整齐,所有的抹布都分类了?床上用品是那种丝滑的,问了下房东,说是用了100支精纱棉的,这点真的很用心,赞一个! 
 这里管理还是不错的,家里的小物件收拾有序,抹布都分了五六种,标签注明,得出房东很爱干净,赞一个!我住这几天,窗边的小玫瑰开花了,满心喜悦!下次过来办公,还会选她家,语音脆脆的,感觉阳光大方! 
 看着房子这么漂亮,主人家亲戚又是设计师,估计大致不离吧,进门一看果然挺好,干净,有品味?窗景也不错!底下车库停车也方便! 
很不错的入住体验 装修简单但很舒服 尤其是由于晚上睡太晚 第二天醒来就已经到了退房时间 房东小姐姐也没有责怪 很感谢!
房间挺有格调的 房东很热情 回复的很迅速 价钱也很实惠 有机会还会再来的!
Fantastic value for a great location and stylish studio.
 非常温馨的小屋,附近好吃的也很多 
房间非常好 离地铁站也近
总体很棒!
 很满意,笔芯 
完美
 我是回头客!嘻嘻?设施跟图片是一样一样的,可以做饭,锅炒鸡好用!周末的晚上,一杯红酒配点菜!谢谢小姐姐 
Great experience
装修风格很喜欢物品很齐全干净
Awesome house in Hangzhou best prince best location 
 位置不错,房间很有风格,楼层高,视野开阔 
房间好好看啊 比我想的要好看呢 卫生间也很大很大 喜欢了 电视还开了会员开开心心 除了稍微有点远之外 都挺好的了 但是离地铁站很近就也不是不方便了 楼下还有喜多士和全家 晚上吃夜宵开开心心
干净整洁  非常典雅 器具齐备 楼下有j?s?f健身房
 性价比很高啦,出行也很方便? 
 装修,卫生,位置,停车,寻找方便程度,(物超所值)!我想最好的回复就是:热情的小姐姐,我下次还住你这里!停车进出寻找都超级方便,便利店还可以带零食上去,小姐姐,空调真的闹的乌龙事件哈,我自己d都哭笑不得 
 房间很有家的味道,装修很有格调?离地铁口非常近,小区楼下有很多水果店便利店! 
房间布置我很喜欢 房东姐姐很细心!各种细节都会给你说 还拍了小视频讲解如何使用家电 很好的体验 下次还会来~
 房子不大但是很温馨,适合两个人住,设施都很齐全,装修也很好,推荐! 
location不错 离东站近 房间较小 沟通很好
 交通很方便,小区外就是地铁站,fang房间虽小五脏俱全,也很干净,很好的一次入住体验! 
 屋子明亮,整洁,独立卫浴,晚上外面的景色也很好,体验很好,自己要是再带个mac就更有感觉了,哈哈 
位置便利
很干净交通很便利
 设施很齐全哦,位置也不错 对面有很多吃的! 细节都挺到位的!房东人也奶思 
公寓布置温馨(IKEA风)~设备齐全周到~满分~
非常好民宿??房东很热情 有求必应
good location. ten minutes dirving from tge famous west lake. highly recommend.
 房东很热情也很仔细,可以跟她聊很多告诉我们了很多出行了的建议,满昏! 
住了好多次了 房间都打扫的很干净 还有很多温馨提示 这次把衣服落在房间了 vivi姐帮我寄过来了 非常感谢 下次还会入住的
 位置不错,环境很好? 
很好!
 挺好的房间,以前住过几家货不对板的,这会学乖了,提前问好,房东大方地说不一样就退款,所以马上提交了订单,实地一看,确实一样,年轻,时尚,房间里淡淡的香气,我喜欢! 
 小姐姐家里真的很方便,离地铁特别近,很好找,也很安全,住的很好?回复也特别及时,感谢! 
 房间挺好的,很有格调 住宅区也很安静 hen很适合休息,小区出门就是建设三路地铁站很方便,就是洗手间是共用的,但ye?ju也觉得没什么 
Nice stay
百合挺香的
公寓很新   东西也很全  摆放什么的都很贴心时尚    和西湖大概四公里左右 床是硬板床比较累 其他都挺好的
很棒
 挺满意的,位置也不错 
挺不错的 地理位置也很好 房间内物品都是全新的 还有洗衣机可以洗衣服 很棒
 房间干净整洁,居住空间舒适,周围环境安静,交通便捷,吃饭方便?下次会带家人再次入住?非常棒的一次体验? 
非常喜欢的房间 干净整洁 安静 喜欢的风格~非常棒
 房东刚开业,被我淘到啦!房间里收拾得非常有情调,尤其是晚上,灯光气氛挺好!用的东西也比较好,楼下饭店小吃很多,很方便!那个吴山烤鸡和知味观一定要去吃一下!到西湖也近的,可惜这次时间短,下次带家人再来过! 
 卫生很干净,房主也很热情好客,居住感觉好 
房间优良
 靠近地铁站的小区内,交通十分便利?房间虽然不是很大,但很干净,而且冰箱微波炉洗衣机一应俱全? 
 共有四个房间的一套公寓,但互不打扰,基本是独立的空间,挺便利的 
挺建议大家入住的 挺好找 设施也都挺好
就是厕所不在房间
 地址离中心有点远,但是出门地铁还是很方便的,房子大门的密码一直在变化有点麻烦,好在房东能够及时解决 
 房屋地处萧山区,出了地铁2号线振宁路D1口出就可以看到,离西湖凤起路站9站路,房子是loft改造而成,设计楼上楼下为6间房间,所以隔音不是很好,可以听到二楼的说话及咳嗽声音,晚上可以去吃烧烤“非尝时间”,东北人开的,香辣小龙虾?金针菇很好吃!房子很干净 
房东很细心
房间很小但是很好看很干净温馨 地理位置也很好 出门就是地铁很好找  建议可以备一双凉拖鞋 不然洗澡很不方便 最大的不足大概是隔音不好 晚上睡觉听到上面的笑声和外面走道偶尔的脚步声 总体还是很满意
很好非常好
离地铁很近挺方便的
房主特别用心?
 很不错的住房体验,房间设计简约舒适,小区风景也不错,小区附近还有很多餐馆,可以点外卖,房间内还有微波炉,而且小区的位置离地铁口很近,交通也方便 
房子位置很方便靠近地铁
 新年夜的入住体验非常非常好?装修风格是北欧的,床后的布缦换成了vogue时尚照片,其他的都和照片上的一模一样,枕头和被子都软软的,非常的干净舒适?给一个大大的赞哦! 
 这个房源是第二次来住了,因为我本身杭州人,和房东也没有什么当地建议之类的?遇到的问题房东都非常及时解决,真的电话接的超快,回得也超快?棒~性价比高,卫生也做的可以,有需要大概还回来,已经轻车熟路了哈哈 
离振宁路地铁站很近 交通方便 房间风格很喜欢 宜家风 要说一下的是洗手间(个人很在意洗手间的卫生问题 因为是共用 住之前还有顾虑 没想到卫生间很干净 风格也很简约 哈哈哈哈哈总之很棒 房东人也很nice 下次有机会还会过去住
 房间所处位置交通方便,房东提供有特别详细的路线,一下就找到地方,这个倒是我之前住民宿没有感受到过的,点赞?房间属于一套房子里面隔的一个房间,屋内干净整洁,配套也比较齐全,缺点是没有带卫生间,得和隔壁的房间一起使用,这个不是很方便呀?整体比较满意吧? 
 能和你一起的这段时间很开心,从一开始的满怀到昨天的告一段落,意料之外情理之中?你会很快忘了我吧,身边有新的喜欢你的人,没准儿遇到一个你觉得合适的就在一起了,不像40%的我没法得你欢心,你知道的吧能给的我都给,付出也没有后悔过,你的喜好?习惯记录增多着,用心的错觉觉得我们好像在一起了,以后我们会更好却输给了现在,安全感是长期的,你身边只是需要其中一个  我,陪伴你倾听你了解你但被你反问道:“我不知道你为什么生气?我不了解你.积累的难受不安又存在希望,35天. 103房像家一样,你若看到这里,五年后我们会相遇 12.4 
 先说地理位置吧,杭州地铁二号线口,出行还是很方便的?而且这栋楼也很好找?再说房间进去之后发现和照片上一模一样,很精致?第一印象非常好,窗户视野也很好?很干净很舒适? 
都很好哦 (?￣? ?? ￣??)
 很干净,房东也很好,有机会还会入住? 
房子布置的不错 靠近地铁交通方便
一般
 小区很安静,地点很好,出行非常方便!虽然在萧山区比较偏,但是作为据点将杭州到处游玩非常方便?两个人一起在杭州进行为期三天的旅行,很棒! 
 周围的餐厅很好吃,楼下就有个超市很方便,小区的环境也很好? 
离地铁站很近!有一个微波炉~
名宿位於地鐵站旁 交通很方便 就在蕭山區 小區安保措施很好 也十分安靜 這使我們都睡得非常的香 很棒的住宿體驗喔!!
 房子装修的很温馨,非常喜欢,唯一的小小缺点是找不到一双拖鞋,自驾游的话停车只能停路边了,早上起来看见交警叔叔正在贴罚单,还好飞奔过去开走了,总体而言还是很棒的,马路对面有个7017的餐厅味道不错,喜欢吃辣的可以去试试 
 还不错,什么都很方便,特别是地铁 
 特别棒,楼下就有地铁站和公交车站,出行方便,在地铁站后面?房子内设施齐全,住的很舒服?小区环境好?房东姐姐人也很好,特别耐心和热情? 
 房间设备真的很齐全,也很干净,没有异味,一进大门就有灯亮着,非常的贴心,房间的抽屉里还有防狼电棒和手电筒,所以女生一个人入住也不用太担心安全问题,楼下有两个银行,地铁站离的也很近,就是去市中心会有点远,不过为挺方便的最后,房东姐姐超级nice,非常舒适的一次旅行,下次还会预定的? 
 各方面综合都不错,卫生也做的很好,冰箱微波炉可以热东西和放东西,洗衣机可以风干衣物,对于多雨的杭州来说可以晾晒更快,小区离地铁口近,方便出行,安静也便于休息,总体很满意哦~就是衣架可以多配点~ 
 离地铁非常近,出门就是,楼下有个很大的超市,买东西很方便,外卖也很齐全~小区很好找,房东很好沟通,房间干净而且挺大的,日用品都配备好了的,我和小伙伴都觉得不错,推荐入住?来旅游的小伙伴也可以,虽然不是市中心,但是出门搭地铁到西湖很近… 
 房间实在太漂亮了,去飞机场也很方便,大家可以来住一下! 
 很棒的住所,房东人很好 
 很不错,卫生和位置都很好 
 房间很精致,房东也很亲切,值得推荐? 
 两个人一起去杭州玩~老板收拾的很干净,东西也很齐全,房间在小区,交通很方便,安静~ 
  从高铁上下来,同站内转了地铁2号线到了这间设计师品牌的公寓?外出交通非常方便?房东姐姐也很热情,房间很干净,床很舒服,跟家里感觉差不多,下次有机会还会再来? 
 不错的房间,里面的用品很多都是宜家家居?房主姐姐也很好,下次去杭州还会选择 
靠近地铁
性价比很高 小区环境很好
很温馨
 房主很热情,床垫很舒服?好评! 
 很热心的小姐姐,亲自接待入住! 
挺不错的 非常满意 房间干净 也非常热情房东
环境好 房主人也很好
 小姐姐人超好,房间也很干净,交通也比较便捷,小区环境很nice!十一期间性价比真的很不错!!!下次还会订 
 姐姐人很好也很漂亮,出门接的,房间装修精致,卫生搞得也很好,很愉快的一次住宿,下次去杭州还会住这的~ 
 很好的一次民宿体验,小姐姐人很好,还给我们提供了当地的旅行攻略~房间很温馨还有投影仪可以看电影等等,性价比也很高哦~好评好评 
 小姐姐的房子交通很方便,出门就是公交车站,门口自行车挺多的,骑行5分钟到地铁口,小区安静管理很到位,小姐姐房间布置很精致,人也很好说话,干净卫生,气氛很适合小情侣一起入住? 
 房东人很好,信息回复很及时,还特意给我换成了大房间,整体环境卫生都还不错,性价比挺高的~ 
各方面都挺好的?很适合
都挺好的
房东小姐姐超好的!晚上很晚到的民宿还出来接我!非常感谢房东小姐姐
房间很棒!
 房子真的很不错,住的很舒服 
房东小姐姐人很好 还让我住了两天大房间哈哈哈 房间挺干净的 屋子里设施也比较齐全
 非常好的房子,一进门就香香的,房间挺大的 
非常温柔细心的小姐姐 回复信息非常及时 问题都能帮忙解决 非常不错的体验 推荐?
 房间挺整洁,附近坐公交比较方便?房东人蛮好的,总体体验不错? 
团团好可爱呀!而且很亲人?房东阿姨和小姐姐一家都特别热情周到?楼下就有公交车站
蛮好的 便宜干净
还是一次不错的体验!
 房东很热情,就是离地铁站有点远,一般都是打的出门 
 房间很满意很温馨,小姐姐整理很好,东西也很齐全,非常适合入住 
 体验良好,回复很及时也很热心啊 
 猫很可爱房东小姐姐很好,装修也很温馨,每天还有茶水供应特别好哈哈哈 
 首先,一进门就充满少女系的装饰,而且还有香味,很奈斯?其次,房间真的超级大,我们那个房间都可以睡5个人,适合家庭一起去居住?环境很干净舒适,离杭州东站只有两站距离,交通还比较便利?最后,提出小小的不足,房子隔音效果不太好,当然,房东小姐姐已近写了纸条说安静了,但还是要看入住的人吧,还有一个床太软了,适应了学校的硬床,不太习惯?祝店家生意兴隆? 
 很棒,小姐姐家的猫超级乖,很干净 
 姐姐她们一家人超好,热情好客,有的时候买了水果会叫你一起分享哦 
其实我有点社恐 还挺害怕住套件里的独立单间的 但是这一次我真的觉得很自在 房间里 厨房里 卫生间里都有房东的温馨提示 我觉得很细节的一个点是房间的吹风机线都卷的很整齐 各个方面都能看出来房东小姐姐是一位很有生活品位的人 小区门口大概两百米就是公交站 杭州东站打车过来也就16块左右 还是很方便的
…
房间很舒服也很干净 老板回复很快 周边交通方便 离东站很近
 房间和网图没有差异,房东回消息很快,设施一应俱全,非常好 
 其他都很不错,性价比也还可以,环境也很不错,床睡起来很舒服?贴的便利小条很温馨,离武林门附近只需要坐公交转地铁半小时左右就能到?离东站也只有两三站的距离?就是旅馆里的wifi不太稳定? 
推荐入住
 大小姐真的回复超级快!房间也还蛮温馨的,整个房子有种清新的味道?整体上的感觉也挺舒适的,没有异味,就是平时不怎么能看到别的客人,一起玩的氛围缺少了一丢丢,厕所有时候会需要排队,房间的隔音一般般,性价比还是很高的? 
房间很棒房东很热情
性价比很高 特别特别特别干净 猫猫也很可爱 是我住过的最干净的民宿 与图片完全相符
可以看投影 很方便
 房源非常不错,新的公寓,装修很有格调,设施齐全,房间也很干净?交通方便,房东很贴心,非常专业的一位房东? 
很温馨的房间 一走进去就香香的让人很开心!房东人很好~耐心解决了所有问题ww
 很不错的一次住宿体验,房东小姐姐人超级好 
交通不怎么方便
 人非常好,有推荐吃的玩的,回信神速 超级推荐!  
客观真实评价五星好评 五脏俱全
无意间订到的是又是老房东的民宿 缘分
还是一样的干净 而且有家的味道
1.性价比高 价格实惠 该有的都有
2.房东姐姐态度很好很温和 也没有房东架子 回复的也是很及时  很有耐心
3..地理位置很好找  小姐姐的信息发的很详细 小区很大  但是绿化很丰富 空气很清新 
??最重要的是??
4.猫猫控可以撸猫 小猫真的很可爱也很温顺 半夜也不会叫 这个可以放心 很听话的 为入住者增添了一点乐趣
我入住当天是晚上了 然后在房间休息了几分钟突然犯胃病 房东还主动提供药物 非常的热情很人性化 所以我想说真和在家一样 五脏俱全 对于突发情况房东都是很体贴很细致的    
所以这就是一家我住了还会想住的民宿
 ivy很热情,回复信息很及时,很温柔可爱 
 第一次旅行,也是第一次带妈妈旅行到杭州,第一次定民宿,小姐姐布置的房间很温馨,和妈妈特别喜欢里面的香薰,和房间,出行方便,小姐姐信息也是秒回状态,感觉就是和自己家的大姐姐一样,第一天来的时候因为要去机场接妈妈,提前到小窝,姐姐提供了换衣服和化妆的地方,行李也放进了房间,觉得无比庆幸,遇到这样好的房东姐姐哇 ???????? 下一次来杭州还要住这里 ???????? 
房间设施很好很干净 位置靠近地铁站 出入地铁站可以选择骑行单车 5到十分钟左右
 房间很好看啊,也很干净,谢谢小姐姐及时回应,这个房子去别的城市很方便,在高铁站附近,十分推荐呢! 
第一次在杭州住airbnb民宿感觉不错 主人小姐姐人很好沟通很方便 虽然位置有点偏但是环境真的非常好 小区绿化太漂亮了 下次再来~
 杭州最后一站,感谢组建粉粉的火烈鸟 
 地理位置:高铁站出来打车16元,而且小区环境没的说,早上西门有各种早餐店水果店等一应俱全? 
据说地铁站马上开通
 组内环境:完全可以看出房主的用心,组内各个角落的摆放装饰非常漂亮,另外屋内香香的,进屋之后非常舒服? 
 【房间评价】:房间超 nice ,是我理想的装修风格,床有大又软,房间应该用了香薰,十分好闻哟,拥有一个大大的阳台 
 【位置评价】:地理位置方便,从杭州东站坐公交就几站路, 
 【服务评价】:从房东小姐姐耐心细致,有问必回 ,下次来杭州还会来住的 
 床上最好可以有两条被子,有投影仪可以看电影,离西湖景区要有一个小时的公交路程,离火车站很近,小姐姐回信息也很及时,还是一次不错的体验 
挺精致的小屋
 房子超赞,没有什么异味什么的,不过因为旁边的地铁什么的在建,早上会有一点吵,哈哈哈哈哈哈哈?因为离景区比较远,只有公交车,路程还是比较远的?装修跟照片上一样哦,也比较安全?价格美丽居住舒服,还是去景区方便,就看你咯?不过地铁建起来应该会很美丽了? 
麻雀虽小 五脏俱全 一个人住刚刚好
 The private room is simple, tidy and stylish. The price is of good value. Only the bathroom need to be cleaned more often. 
隔音不太好但是房东人挺好的
房间挺大的 装修风格也很好看 总体都很好
 房主很好的给我们换了大房间,很好看,也很舒服,周围环境也很好出行也方便 
 房东小姐姐人很好,设施也很全面,就是那个房间wifi信号不是很好哈哈,位置稍微离地铁站远一点点,不过公交两三站就能,总体来说还算挺满意的,下次有机会的话可能还会到这边来住~ 
感觉舒适
 还可以吧  行李比较多问过车子能不能开进去说可以可还是不能开进去 提着好重的从大门口上楼梯下楼梯,不过也不怪,毕竟是名宿,好在房间还OK就是小了点估计就8平方  不过价格摆在这了,下次真的要写清楚室内面积了? 
 意料之中,适合一个人住? 
房源离火车站挺近打的就十几块 但晚上很坑要80 房东是个很耐心的人哦沟通非常及时 我晚上十一点过才到房间房东一直告诉我注意事项很贴心 进房有香薰 门厅的灯一直是亮着的 很温馨的感觉
 民宿位置离东站很近,小姐姐也很热情,有问题就会及时回答,客厅也很有特色有香水各种放在那里 
暖气不是很强
 因为马桶坏了换了一间给我们,房间很好,小姐姐很贴心发了攻略还放了巧克力,总体体验感不错值得推荐 
 很棒,很高档的小区,V很nice热情 
房东很热情~不错的体验~
房间很干净 有热水壶吹风机 房东小姐姐人也超好
 没想到是和别人一起住………房东人挺好的,附近有公交车 但是地铁站稍微远了点 还行吧 
房东态度不错 但是房子内部设施和环境真的无法恭维
ヾ(?????д?????)Bye~
 小区很新,离地铁站又近出行都很方便?房东回复很及时,有事都能及时解决!很满意!民宿装修风格很漂亮! 
 房東非常好聊天,也很細心打理房間!有任何問題房東都很快速解決的! 
 可以说性价比很高了,住着很舒服 
人很好的小姐姐
 交通便利,房间干净 
 good host, quick reply. thanks! 
房东人很好 回复很迅速 房间小而温馨  但是设施都有
 美女房东很好商量,有什么需求都尽量的满足,超棒! 
 离东站步行十分钟,很棒 
 不错呀,很干净 
 位置优越,房间也很干净,妈妈说比旅馆住着舒服~ 
到火车东站超级方便的 楼下吃早饭什么也很方便 环境超级好 下次有机会还会住
很好的住宿体验
环境挺好
 房东人很好,房子装修很有格调,很简单,该有的东西都有,如果想要厨房自己做饭可以住这边? 
地理位置方便~房间设施齐全~房东w人也很好回复的很及时 后续有东西落在房间里房东也寄过来了十分感谢
 Excellent location not far from Hangzhou East high speed rail station and on a main thoroughfare giving access to central Hangzhou. Located in a well guarded, upscale community.  
挺不错的一次体验
 有些偏远,像是开发区,交通设施不是很w?s完善 
不错哦!
很棒的一次入住 床特别舒服
 民宿离杭州东很近的距离,但是大家打出租车小心被坑哦!房间特别干净整洁,还有p泡面和毛巾,房东真的很贴心,很温暖?因为刚好八月一是我的生日,房东姐姐还给布置了房间,就和家一样的感觉?特别感谢这次的相遇!以后有机会还会再来,也会推荐给朋友们!走过路过不要错过这个好民宿哈哈哈哈 
环境超好的!很喜欢
 很好的房东,房间很干净整洁 
 很棒,位置不错,小区环境特别好,安静?离东站也近 
 房东姐姐很好,问的问题会很快就回? 
房东人超好
 总的来说还不错,就厕所有点异味,出行没特别便利,离地铁站有点远 
 房东小姐姐特别贴心,回应也特别迅速,我们房间里的彩虹灯没有电反应给小姐姐后就晚上给我们买来了电池,超级好!!!!然后我们是独立房间嘛,卫生间什么的都是公用的,但是也很方便,根本不用担心与房客共享不方便!!!极力推荐!价格也很亲民!交通什么的也很方便哦 
房间特别满意 房东还给我们换了个更漂亮的房源!下次一定再来
还行
总的来说挺满意的 希望以后能有油烟机
 这个价格总体来说还可以,房东响应也很及时 
房子设计很可爱
床很舒服很软
很棒哩
挺值得入住的一套房源
 很喜欢装修风格,每天晚上都待在房里看投屏不想出门,而且姐姐很漂亮很热情,挺好的 
房间特别干净 风格也特别简约 床超软 很好睡 采光什么的都很好 房东特别热情 回复的也很及时 好评
 很棒的一次住宿体验?地理位置距离杭州东站很方便?环境很安静?当天还有舍友很热情,一起喝点小酒看世界杯?下次来杭州还是会选这里?因为在客厅看电视,就没去房间里鼓捣投影仪,不过看布局应该也是不错的?下次可以多住几天?还有早上起来看到房间外面的小阳台,喝杯茶,楼下散个步,很是安逸? 
房东很热情!处理问题快速!交通便利!
房东姐姐人真的是超级好的 非常奶思!还帮忙整理攻略 服务可以说是很贴心了 没电的时候也处理得非常及时 房间整洁干净 视线很好 房间的星星灯晚上开起来超级温馨的 感觉回到家的温暖 谢谢房东姐姐的招待 下次有机会还光顾哈 嘻嘻?
房源位置很好 小区环境不错  房间整洁干净  装修风格很喜欢 推荐入住!
 都很好,小姐姐很热情,各方面都不错? 
 房间舒适度一百分! 装潢很有MUJI风,干净且设备齐全~ 离市中心稍远,但是门口就有公车站非常方便?下次来杭州还会选择这里? 
 环境很完美,和图片非常相符,还有厨房空间可以自行烹饪,有问题找小姐姐,小姐姐的态度很好! 
住的蛮舒服的 小区很安全 床很大 房东人也挺好的有问题可以马上回复 除了离地铁站要打车之外 其他都蛮好的 设施设备都还可以
 房主细心亲切,地点还算方便,房间该有设施还算齐全,附近机能吃的算多 
 交通很方便,下了公交走几步就到了?最主要的还是房子性价比很高哦!可以烧饭 体验生活,体验很好!卫生间 床都很干净清洁 
还不错  挺好的
不错哦
装修风格很喜欢
小区挺好的
房间很整洁很舒服 离杭州东站很近 小区内设施齐全 很好的一次体验
Nice place.
 房间不错,交通方便,小姐姐很热情 
 开门之后有种眼前一亮的感觉,朋友很喜欢这个房子,住的很舒服,设施齐全,干净卫生,交通也比较便利,晚上看完夜景地铁转公交就到了,很方便? 
 房东人很好哦,房间不错,小区很安全很安静,自主入住很便捷 
 挺好的?就在高速出口旁,离杭州东站很紧,停车就停楼底地下车库,门口也有公交?小区环境和房间环境都不错,与照片一致;床也舒服,早上阳光照进来,美滋滋? 
 房间很干净,东西什么都有?电视的话没有 ,但是可以自带笔记本或者手机 ,网很好? 
很棒的入住体验 自助式入住 方便快捷 房间设施很齐全 一看房东就是很讲究的人 很棒很棒 小区安保很好
 房间风格简约而不简单,到处都很干净很满意 
安静 舒适 干净 很好的入住体验
房间很干净~
 楼层挺高的,小区安全方面挺好的,环境也不错 
 很干净,住房很时尚,还会再来 
 房间很干净,交通也很便利,一次很好的体验,下次来杭州还住在这! 
 无可挑剔的一次居住!只需步行十分钟左右就可到达杭州东站,小区也很安静?房屋里生活设施很全,厨房也可以使用,房间简洁舒适?总结来说,就像住在自己家一样? 
 房东姐姐超级漂亮超级可爱,超级超级好!住得很舒心?就是天气太冷了,建议被子厚一点哦 
 房间很温馨哦,房东人也很好,很适合居住~ 
应该是新小区… 火车站北门打车或者按照房主的建议到东广场坐车可以直接到的
就是东站附近的确跑去玩儿都得花点时间…
房间的布置还是很不错的?订的这个房间是有独立卫浴的?
 很贴心还有茶包?有电吹风电热水壶,洗衣机在客厅里?总体还行? 
一开始没找到小区门?♀?打房主妹子电话反应也挺及时?
 薇的房源是新落成的高档小区,设备都是崭新的,环境很好,离高铁站很近,非常值得入住? 
超级棒棒的!打的公交都很方便 而且房间太好了 设施完备 干净整洁 情侣朋友入住都很好
很热情的房东 就是杭州的冬天太冷了
超喜欢屋内的风格 简约温馨 还有一个小阳台可以晒晒衣服 阳台上也有洗手池 床特别大 大到两边的走道有点挤了 行李箱一打开就不能走人 交通也很方便 离火车东站只有两三站公交车的距离
 就在东站旁边,交通挺方便的,床很软哦 
小姐姐人超级好 因为离东站近 就住了一晚上 房间超赞的 是我喜欢的风格超级好看很简约的风格跟图片上一样 房间设备齐全 不比酒店差还更干净 性价比超高哦 喜欢?(?????????)?
首先房东仙女姐姐很有耐心 民宿也作为服务行业吧 态度很到位 价格也很经济实惠 比起那些什么如家啊七天啊乱七八糟的好很多 
房间整洁干净 很清新 
然后最重要的是 我要为这个花洒打Call
喷出来的水流非常细 洒在身体上的感觉就像是少女的纤纤玉指一样(我还要逼脸吗
反正就是很舒服 压强不大 以前去旅馆洗个澡妈呀其他的水龙头真的可以把我扎死
总的来说就是不错  感觉像住在家里一样温馨 
唯一的不好就是没有见到仙女房东本人
 性价比高的一次入住,有问题的时候房东总是能及时回复? 
房子干净 房东也很好 就是周边没什么可以玩的地方?但具体还是值得的!
   刚开始莫照着app显示的路线导航过去了,结果是一个错的地方,我坐错站了(按照房主给的地址导航过去就行)?当时天有点黑,小区的路灯有点暗,但是有路牌,顺着走,不会错,当时因为走错的小区有点懵逼,还是房主姐姐下来接我的,真的很不好意思,(房主姐姐是个气质很温婉的美女) 
   小区很新,白天可以看到很多车运着建筑材料进进出出,我住的几天隔壁房子还在装修,但是安保不错,我是没有很担心的? 
   房子里面靠近大门的地方有面全身镜,出门的时候照照,感觉今天又是元气满满的一天在客厅还看见了一个超级可爱的缝纫机!!进出的时候总会多看几眼!!(我也想做一个精致的女孩,奈何手太残…) 
   房间风格很简洁很舒服,床上用品没有任何异味,窗台很像我小时候的家,阳光好的时候可以躺着晒太阳,太阳照到白色的床单上,窗外头可以看见一小节飞速行驶的高铁,这样的场景,特别适合撸猫(没有男人可以,但一定要有猫QAQ为什么我还没有猫)? 
   浴室洗澡的喷头水流很舒服,房主姐姐也提供了沐浴露,洗发露,牙刷牙膏,纸巾,也提前告知了不提供毛巾,小区附近没啥吃的,有个小超市,晚上没怎么吃东西赶过来又不准备出去的,可以先在东站的全家买点… 
 房主姐姐人还是很好的,房子里的灯拿来拍照也是很适合,房间也很适合拍照装修的很不错,给人干净整洁的感觉,下次有机会还会来住这里的 
不错 房东人也挺好的 小区很干净
棒棒哈哈哈
环境很好 而且热情 交通便利 比预期好很多
 房东姐姐很耐心,房间很温馨很干净,性比价高,很适合来旅游的伙伴们居住,周围交通也很便利,很推荐大家来的哦! 
作为一个离东站很近的地方也很安静 是新装修的小区 但是隔音很好 地方也很好找 从东站可以坐九路可以直接到 楼下就是公交站 交通很方便 小姐姐人也很好 什么问题都会很快的解决 人也很温柔 很好的一个地方
 小姐姐很热情,床铺又软又干净,超好评 
房间很整洁干净  住起来感觉很舒适  一般的生活用品也是应有尽有    这个地方算得上是离杭州东站最近的一个地方了  从杭州东站打车只需要十一元左右 
 干净,性价比高 
最可惜的是没见到美女老板娘
 挺好的,好客 
 很干净的房子,非常温馨 
房东很热心
 没人打扰,清静还干净的地方?装饰不复杂,没那么多分心的好房间 
 房东很细心准备了小礼物,还有头绳刘海卷 一次性面巾,洗面奶和身体乳很好用,简直超值 ,环境很好像五星酒店 赞 
 房子地理位置很好,穿过南宋御街就是西湖,一路很好逛,好吃的也很多? 
 非常喜欢院子里的秋千,傍晚时候荡秋千太惬意啦! 
 小屋的装修风格很不错,卫生也整洁?如果要提一个小小小的建议的话,就是早上天窗照下来的阳光有点点亮,哈哈,如果可以加一个遮光性能更好的窗帘就好啦~ 
 房东沟通很方便,快速入住,房间很整洁,靠近西湖边,距离景区很近,交通方便?房间装修风格很nice! 
 我太幸运了,这次来杭州没想好住哪里,就咨询了原来住过的房东,刚好她有房子在in77附近,看了下照片觉得还不错就愉快地入住了,房间挺宽敞的,装修整洁大气,位置比想象的更好,离西湖超近,名品街商场都在周围,爱马仕旁边有家很好吃的冰激淋屋你们可以去试一下,还有延安路对面是龙翔网红美食城,值得去打卡,住的嘛,当然下次我还要提前定这里,哈哈哈哈哈哈哈 
 经常来杭州出差,住过房东的好几间房子了,每间的风格都有不同的味道,总的一句话,位置装修特别棒,说说这间吧!房子坐落在西湖边历史保护建筑群里,旁边的韩国领事馆也改成了民宿,但是价格要2000以上,对比一下,佳佳的民宿还是很有价格优势的@-@房子里面有个大浴缸,男女朋友洗个鸳鸯浴不错,还有个天井,昨天正好出太阳,坐在天井里呵呵喝喝茶,咖啡,晒着阳光,不知道多惬意!晚上躺在2米的榻榻米上用投影仪看个大片?出门往左走200米就是西湖的湖滨,晚上沿着西湖逛逛,顺便看个音乐喷泉,往右100米就是杭州最火的湖滨银泰(in77),吃喝玩乐?购物应有尽有!不得不说,这间是我在杭州住过的最满意的民宿! 
 整个房间还是很温馨的,布置的很好看,东西很齐全,很有家的感觉还有小院子和房东描述一样,能泡茶,每天晚上坐在沙发上看电视吃东西喝茶特别舒服?位置很不错,楼下就是杭帮菜和景区很方便? 
 但是还是有点问题:1房子空高太高,所以空调对楼下没什么作用,楼上睡觉温度还是不错,但是那就没办法看电视了,客厅沙发对个子高的人不算友好一直往下滑?2采光不好,除了天窗没有方便进光的窗子,并且门窗都是老式的不太结实,厕所窗子没有帘子,没有防盗网,有时候会担心安全问题?隔音也不太好?3最重要的是房子在山上蚊虫老鼠会比较多,这次冬天去还好,但是最后一天还是看到了老鼠,虽然已经死在房东预先放在沙发下面的捕鼠胶上了,但是还是吓了一跳有点恶心,可能晚上偶尔听到的动静就是老鼠发出的? 
 如实评价,希望房主尽量改进~ 
客观评价一下这个房子
 房子地理位置非常好,开窗就是望仙阁,下楼就是步行街和美食街,步行15分钟就是吴山广场城隍阁景区,走1分钟过马路就是胡雪岩故居,杭州的士起步价13元,下楼打车西湖15元,打车湖滨银泰21元以内,打车武林夜市20左右,实在找不到比这个还好的地理位置了! 
 房子内部很干净,两个房间,都是卧室,两套床具齐全的,其中一个配有茶具可以在那里喝茶聊天,有个小冰箱可以放东西,晚上空调制热完全没问题,前两个晚上我们把空调的风页打高了才导致的制热不好,直到有一次我把风页打下来对着地板吹,过没多久整个房间暖到不行!怕冷的小伙伴绝对没问题! 
 采光是没有什么采光的,不过对于我们早出晚归的来说也不需要这个了? 
 隔音问题不用担心,窗子不临大马路,晚上睡觉安稳得很,不会有什么噪音,睡得很好? 
 热水很热,出水也很快,这点点赞! 
 房子外部有点破旧,是老房子了,三层要爬楼梯,不过不高,第一天上来的时候整个楼梯都是菜叶,上来发现是三楼的一户人家好像是公司饭堂这种在做大锅菜,楼梯口堆了很多青菜,有一点被吓到………后来住久了就还好? 
 吃东西的话,楼下的新周记很棒,性价比高,下楼往右走到底左转一条路也有好几家… 
 麻雀虽小五脏俱全?楼梯上去房子还是很大的,所有东西都有,而且木制阁楼冬天就算不开空调也很暖和!房子地理位置很好,地铁站和西湖步行十几分钟就到了,楼下就是河坊街,吃喝完全没问题?房东姐姐很热情,有什么事情都及时打电话说明?还有小天窗可以看外面!密封很好下雨天不用担心漏水? 
 位置超级好,去西湖去河坊街都很近,交通便捷,房间设施也很好,卫生间很大,热水很热,房东很热心,非常喜欢 
 房间很舒服,阁楼式的房间也比较有趣,位置很方便,房东很热情 
 地理位置不错,在鼓楼旁,地铁稍远一些?房子装饰得很温馨,喜欢榻榻米,住得很舒服?房东回复很及时,有问必答,就是很不错hhh 
 非常安静的小屋,很休闲悠静,距离风景区都很近?房子干净整洁,很有风味,房东人也很好,帮我们解决了不少麻烦?下次如再行杭州,还会选这里? 
 外面是老城区,但是离商业街很近很近,晚上出来散步很不错?房东沟通给发的旅游攻略有点儿不及时,但是房间装修的很不错,住得很满意 
地理位置很好!
 位置很好,距离河坊街等景点都蛮近的?但是房间实在是太小了,四个人住都有点太小了?卫生间看着甚至比小房间要大?是一套房分成了两个,一个是宋风一个是我们住的简欧风,因此隔音效果不太好?跨年夜四个人五百多块钱,性价比不是很高?平时住的话应该还可以?总体而言打个四星吧,房间确实太小了? 
 位置地段特别好,就在南山路边上,整个房间风格非常喜欢 
 整个房子装修很喜欢,房东小姐姐特别热情,空调如果能再热点就好了 
 房间环境很好,非常整洁,该配备的东西都非常齐全! 
 到的那一天很晚,黑漆漆的还拖了很重的行李箱,搬上石阶要了我半条命?放好行李先坐在秋千上抽了支烟,可以看到一角鼓楼,夜晚很美?沙发有点小,男朋友和我两个高个子怎么坐都有些别扭,床很大很舒服,让人情不自禁想赖床?楼下的新周记是正宗杭帮菜,本杭州人也叫绝? 
 房东姐姐的态度很好很温柔,电视机一开始不知道怎么用还叫了两个叔叔来帮忙,叔叔也很健谈? 
 雨天让我俩不愿意动弹,倒是真真切切地感受了民宿的舒适?推荐情侣入住? 
 都还挺好的,就是热水不大热,洗澡冷 
 还不错的房源,性价比还算是可以的,周围吃的也很多!下楼打卡河坊街! 
 整体还算不错的体验?就是比较有趣的?老公一米8,上楼什么就有点矮哈哈,唔,房间是不大,该有都有吧? 
推薦
 住的非常舒服,交通便利,比邻河坊街,对北方人来说这么近距离感受南方老城区的生活太难得了,房间干净满足了我的需求,对疲劳的旅人来说这是很难得了?感谢! 
 房东热心,帮助及时又有效 
房东人超级好超贴心房屋舒适度也很棒适合情侣入住
 房东人很好,很周到,让整个旅行都变得很开心很美好,让人爱上杭州,再次感谢! 
房东姐姐很好 很耐心的解答了我各种奇奇怪怪的小问题 房子就在鼓楼下面 位置挺好的 离地铁站有一点点距离 但是不建议两个女孩子单独入住 个人觉得房子安保不太好  晚上那条路很黑 而且房门感觉不太结实
房间挺好
 出行方便,旁边就是鼓楼,风景也好 
 房子位置就在柳浪闻莺旁边,出行公交很方便?房子布置可以,干净舒服?我们还泡了功夫茶!标注一下电视的电源开关就更完美了?房东推荐的鼓楼旁的新周记味道很好,性价比很高? 
 房子性价比挺高,房东热情,环境怡静?适合小情侣或者杭州游玩的夫妇居住? 
不错值得住
 位置很好,离公交站很近,出行方便;周边新周记,釜山小吃三餐基本解决;房东人很好,沟通积极,住宿过程中发生点小插曲,但很好的解决了,在杭州吃住玩得都很好? 
 位置还不错吧,离地铁站步行10分钟,离西湖步行5分钟,离河坊街步行1分钟?房间干净,简单舒适,卫生间空间大,楼上榻榻米也不错?房东热情? 
位置很好找 离景区超级近 房东小姐姐会推荐吃的和玩的 非常实用 可惜这次时间短 没有玩到很多 房子非常可爱 环境我也超级喜欢 总之性价比根不错 喜欢!
 门厅很小,上楼别有洞天,房间不大,贵在干净整洁?一方天窗,抬头可观树影,小屋独坐,静思南宋名士?想到日本茶人千利休的茶室,无需名贵装饰,心宽自有天地? 
 赏秋可登吴山,饕餮有新周记,闲逛可至鼓楼御街,很享受的旅居? 
 房主很周到,提前发了各种tips/入住指南,特写好评一篇以致谢? 
感谢房主
房东人超级nice 积极帮忙解答各种疑问 挺好的
 因为最近找租房,房东本来提前打电话给我,不小心被我挂掉了三次_(:_?∠)_ 
 房东给了很多出行建议,用到了!楼下就是房东推荐的店,超棒! 
 房间是数字密码锁,很方便~ 
 天窗好棒!朋友可以看得到外面,我比较矮看不到hhhh 
 第二天晚上下雨了,注意要把天窗关上~ 
热水超级棒!
 房子挺不错的,靠近西湖?住的挺舒服的,房东人也很好 
 地理位置很棒,床也非常舒服,装饰也很喜欢! 
 位置极佳,西边过条马路就是西湖,东边紧邻杭州孔庙,再往东走一段就是河坊街,北面挨着潘天寿纪念馆和中国美院?房间很干净,生活设施齐全,房主竟然还提供了茶具,感觉想得很周全?小区环境很好,安全?幽静,周围超市很多,离家乐福也不算远,生活很方便? 
 喜欢房间的设计,地理位置很方便? 
出门可以逛鼓楼沿线?
 之前没注意看,进入小院要经过一个公厕,沿路有点儿味,但是房间内没有异味? 
 整体非常好,感谢房主大半夜发送入住密码,非常感谢? 
 房屋位置相当的好,出门就是河坊街和南宋御街,网红店都近在咫尺,房内设施也很齐备,虽地处繁华地段但晚上很安静,房主佳佳非常热心,主动给提供了很多游玩,品尝美食的攻略,而且有问必答,回复及时给了很多非常好的建议,这几日住的很舒适很开心!谢谢佳佳! 
位置确实方便 房间布置温馨 一进门就有股香香的味道 可见房东非常用心 阿姨打扫也很干净 确实不错的一次民宿体验
 很好很好很好,性价比高,房东热情,下次还会来! 
 第一次来杭州,挑了很久的民宿,因为媳妇喜欢别具一格的所以选择了树屋,根据老板的提示下飞机很好找得到,美女姐姐很好,虽然没见过面,这里的门锁是密码锁,在你入住前会告诉你,我看发的短信不是爱彼迎的,应该是第三方的,更安全,有个小院子,可能是来的季节不对,小飞虫特别多,不过不用担心房子里,进门后有个强力纱帘,绝对不是便宜货,吸力超强,啥都进不来,房子不算小,两个人住完全够,桌子上有茶盘,我进去第一件事就是将茶具放到小锅里消毒,床也很舒服,很大,老板会提前给你发送很多攻略,很贴心,能看出来不是网上抄的,住了几天的感受就是好,每天晚上还能把当天的衣服洗了,鸡爪吃不完可以放到冰箱到第二天,四种茶挨个尝了一遍,非常不错 
 很棒的一间房子,位置也很好,周边吃的什么都还蛮多的,很喜欢~ 
 给家人订的房间,回来他们还和我说在杭州住的房子很不错,房子虽然不算大,但是很精致,也干净,晚上睡得也很舒服?这点很重要,我一直觉得在外面玩很累,晚上住的地方一定要舒服?房东人很热情,还给了一些游玩和美食的建议都不错?? 
小情侣住还可以 地理位置也还行 周边吃的挺多 离河坊街也近    除了睡觉不知道被一个什么虫子咬了和院子里蚊子多以外  都没问题
 感觉楼梯有些窄,然后一层布局稍微小一些 
附近玩的很多?楼下就有一家非常好的本帮菜!位置很好有机会再去!
 房东很热情,我订房时候一直没联系,房东及时打电话过来提醒我房子和图片 描述基本没区别,里面挺好看的,可惜天窗看不到星星?是被外面的树挡住了?榻榻米很宽很舒服,卫生间也挺干净的,还有小冰箱~提议可以多准备一点衣架,稍微多住两天 衣架会不够 
 房子很干净,住的也特别舒服,位置就在西湖旁边,相当方便,是一次很棒的体验 
房源非常好哦~比图看起来的还要好~~房东小姐姐人超级热心~下次来还会住哦~
 位置很好,离鼓楼很近,出门就是~附近也有吃饭的地方,出租车也多~ 
 不过我们晚上到的,找了半天才找到,在一个小山坡上,要爬十几阶台阶~ 
 房间很干净,东西也挺齐全的,就是半夜睡觉的时候空调坏了,漏水,给我洗了个凉水脸,床也湿了,不过把浴巾垫上了,也还好,换个方向睡~ 
 房东还给我们推荐了游玩的地方,回复消息也很快,总体来说挺好的~我们走的时候还放了一个刚买的大柚子,因为找不到切柚子的刀,所以只好放在屋子里给下一个房客了~ 
 环境优美,地理位置很棒,离景区都很近,整体风格比较温馨舒适,各式家电都挺好用的,就是网有点卡,拖鞋是断的,被子有点潮,其他都挺好的?喜欢步行或者骑行浏览西湖的可以考虑? 
房间很不错 小院的双人秋千 小雨的情况下 还是可以的 很惬意 还能望见对面 的望仙楼 室内环境如图描述 不错
 房子位置很好,去各个景点都很方便? 
 房子有非常好的景观,两间带推窗的房间,虽然不大,但用心布置过了,温馨舒适?房东提供了很多有用信息,感谢? 
很赞的房子!
位置就在南山路后面 很安静 房间很干净创业很舒服 还可以喝茶 厕所也好看
房东人也特别好 有问必答 特别好这次旅行
 非常棒的位置,很舒适的房间,提供了好喝的花茶,真的是很用心超级nice的房东 
 装修很好看的小房子,比想象中小了一丢丢( ????? )!喜欢秋千和天窗!然后空调的声音有一些大_(′?`? ∠)_ 
房间照片真实 位置很好 走很短的路过个马路就是西湖 晚上在西湖散散步真是不错的  房间也很舒服;唯一的小小的缺点可能就是 本来是两居的房子 房主隔成两个民宿 但是都走同一个大门进  偶尔隔壁的人出入时会有声音在门口 感觉有点怪怪的?卫生间厨房都够用 卧室有点点小 阳台装修包进来  刚好在阳台上放了小桌子小凳子 导致行李箱只能放在厨房?不过整体上已经很不错了
房东很热情 房子地理位置也很好 去南宋御街和河坊街都很方便
 位置非常好,离西湖很近 
房东也非常nice
 还有一整套茶具,虽然我没时间泡茶哈哈 
 房子虽然不大,但是东西一应俱全,房东还很贴心的给了出行建议? 
 挺好的,地地道道的老杭州 
 位置交通方便,装修有格调 
 民宿位置极其便利,室内装修温馨舒适,房东热情细致,本来担心台风天气想要取消行程,房东以其多年的经验判断杭州不受影响,果然被小姐姐说中?房东小姐姐推荐的餐馆是旅途中最大的惊喜,便宜实惠,下次来还想住这里 
 房源位置很好,在市中心,去西湖,河坊街,鼓楼都很方便?是老城区的房子,外边卫生环境一般,里边还可以,房东热情,回复及时,给出好的行程建议?房子实际面积较小,应为因为是看房子的缘故,有点点潮?其他还好! 
 带爸妈来玩,住得很舒心,房子环境很棒地理位置也不错,推荐 
 这个民宿距离鼓楼公交车站100多米,打的很方便?就是地铁不近也不远,走路去又有点远,打的又有点浪费?晚上随时到南宋御街逛一圈,感受到浓烈的江南风情,吃喝方便?最重要的是晚上把窗户打开,床正对着灯光闪烁的鼓楼塔,超美超享受!房东推荐的新周记也是超正,美味实惠! 
 房源很棒,就是行李有点多的话会不方便,位置很棒,去哪里都很方便!房东超级热情,给我们提供了很多建议,超赞!! 
房间很舒服    位置也很好
 装修挺好的,住的很不错,房主的建议也很到位哈哈哈嗝,下次来还会住这的! 
 民宿很好!!!地理位置超级好,房间虽然不大,但是很温馨,两个人或者一个人住很舒服?楼下就是便利店,河坊街,鼓楼?打车大概起步价就到湖滨和西湖!真的很棒 
 民宿位置非常好,就在南宋御街旁边,楼下很多食肆,出行也方便?虽然是旧房子改造的,但是里面的装修风格是我喜欢的,跟图片一样? 
 房间很棒,很温馨,位置极佳,很方便,很满意的一次民宿体验 
 这次的入住感觉非常好,地理位置优越,房间非常温馨,像家的感觉?晚上非常安静,一大早就能听到鸟儿美妙的歌唱,这这闹市中居然找到了置身乡间自然和谐的感觉?虽然经过公厕,但是一点异味都没有,哪怕在院子的树下?房东小姐姐是非常不错的,热情?耐心?周到?提到杭州这里记忆将会伴随我很久很久,非常值得推荐! 
 位置很方便,就在鼓楼方便,离河街坊很近,公交站台很多?在一个老居民楼里,挺有感觉的,就是没想到晚上睡觉会有虫子...这个真的有点吓人? 
首先房间地理位置特别好 距地铁站拎着箱子步行有点远大概1.5KM 但距离公交站很近 一百多米左右吧 附近的环境非常非常好 很安静也很漂亮 晚上顺着西湖边走景色很好看
其次房间在五楼且没有电梯 好像是由一套房子隔出来的两套 我们住的是左手边欧式风格房 房间比想象中小一点点 但是就这位置这价格性价比很高了
进门之后右手边是卫生间 是透明的玻璃但里面也全部都有不透的帘子可以随时拉下来  必须要给淋浴好评 非常之棒 
再往前就是一张靠墙的床比较硬 床边有个很小的冰箱 空调 小的电饭煲 还有茶具 另一张床在旁边的房间里 房间里有空调 书桌 穿衣镜 电视 挂衣服的架子 各种花茶和热水壶  床很软很舒服 地上是榻榻米 光着脚特别舒服  总之就是麻雀虽小五脏俱全
有点遗憾的是想要点洗衣液肥皂什么的 忘记带了
很不错的房源啊
房子在鼓楼的旁边 晚上逛街真的很方便 附近就有胡雪岩故居等景点 房间布置也十分用心 因为我们的个人原因一直在麻烦房东 房东也一直没有厌烦 仍然很耐心的给我们解答 也提供了很多在杭州出行的建议 真的非常感谢房东
非常赞的一次民宿体验!
 房东不愧为“超赞房东” (Website hidden by Airbnb) 说实话这是我的小伙伴们的第一次的民宿体验,由于以前一直都是住酒店,在入住沟通前期不是很懂如何操作,但是在房东的耐心引导下,快速解决了问题,顺利入住 (Website hidden by Airbnb) 入住后,房间的装修布置?环境卫生?便利设施等等都给我了惊喜,从点滴的细节上可以看出,房东是一个热爱生活就?极具生活品味的女孩子,比如榻榻米?主卧的一些干花布置,再如可供自取的各类花茶,还有洗手间的装修风格等等,这些都给我们留下了非常深刻的印象 (Website hidden by Airbnb) 这是一次非常好的体验,以后再来杭州,一定会优先选择入住? 
 地理位置相当好,离河坊街很近,环境挺安静的,房东很热情? 
 房东很热情,每次都很及时的回复并且还给了好多建议,房子位置很好,而且很有情调 
 房子虽然在老城区内也属于老房子,但装修得非常精致,而且也很干净整洁?房主很热情,对当地游玩提供了很实用的建议? 
挺好不错的
 房屋很干净,走的时候看到阿姨在打扫,和善又熨贴? 
 靠民宿的两家臭豆腐推荐靠鼓楼更近的一家,好吃!我们三天吃了七份! 
 民宿很好,很喜欢?房东很热情 
 位置好交通便利房间整洁舒适,房东很有耐心?上面在装修早上7点开始太吵烦躁? 
Right next to some tourist attractions and close to XiHu.
How ever it’s quite a walk from the metro to the house- especially if you’re carrying suitcases. Of course you can call a taxi but would be a bit expensive.
 The flat was spacious and clean. How ever there’s no designated area for hanging clothes after washing, it can get a bit awkward. 
 Overall was a good stay, very friendly flexible host. 
设施很完备 位置也很好 下个楼就能到鼓楼河坊街还有胡雪岩故居 坐公交的话 (Hidden by Airbnb) 都很方便 
房东很热情 人超级nice 沟通的很好 给介绍了房屋使用事项还推荐了吃和玩的地方
房子比我想象中小了一点哈哈哈 但是真的很棒 家人也表示很满意
小院有摇椅挺不错的 榻榻米对着天窗 醒来就能看到叶子~
好评走一波
 房间位置很好呀,距离南宋御街很近,房东人很好哟,杭州之行非常的满意,推荐小情侣一起去西湖携手走湖堤,白头到老呀? 
 感觉很不错,就是拖着行李上三楼有点累 
 很好,周边很方便! 
 房子是在鼓楼旁边,大隐隐于市,两个房间都很宽敞,打开窗就能看到鼓楼,非常别致!房东小姐姐特别贴心,提供出行建议和杭州游玩攻略?房子装修很好,一尘不染,设施齐全?小茶桌别有一番风味?特别满意的一次住宿,下次来杭州还住这里? 
白天噪音大
 性价比挺高的,住的挺好的,房东也很贴心, 
 不错,装修很有格调 
 和图片中一样,窗外景色很美 
 房子很漂亮,装修风格是我喜欢的类型,完全是一两个人出行最佳选择哈哈?设备也很完善啦,而且地理位置离河坊街很近?晚上出行也很便利,超级棒?就是电视遥控器太多了,差点不会操作?房东姐姐回复也超快的,房间里还有旅游攻略 
太贴心了吧!
特別推薦~~
*地點絕佳:食-下樓就是鼓樓美食街或走幾步到南宋御街吳山廣場?生活機能-對面2家華聯?行-公交或公共自行車都很近
 *自帶天窗,白天不開燈都很亮,樹影扶疏,更有優雅氛圍,房內設備一應俱全 
 *房東回應迅速,給外地來的我們很大幫助 
 房东很好,发了攻略,回复很快?房子也很不错,刚到的时候真的被惊艳到了?还有厨房,冰箱等等,有时间的话还可以自己做做饭?离步行街,地铁都很近,奈斯? 
 看到房子后,确实很不错,比想象中的要好很多,院子里有一个小摇秋千,感觉特别棒,屋子内该有的也都有,很干净,没有异味,地理位置很好,离河坊街也就一两分钟路程,去西湖也很近,步行完全可以 
一般般
房子干净 位置不错 位于南宋御街商圈附近 房东热情细心
看介绍不如亲眼看到
还不错的
 超级棒的体验,古风的装修风格也十分舒服,房东也很热情,提供了很好的建议,房源的交通很方便,就在钱王祠附近,这次杭州之旅很满意 
房间虽然不大但是东西很齐住得很舒服!位置也超级棒离各个景点都很近!
 位置挺方便的,房间环境也很舒适 
非常好 房东耐心解答问题
 位置很好很方便,南宋御街边,去地铁步行15分钟吧?周边吃喝方便,房间闹中取静,喜欢院子里的秋千椅 
挺好的  电视一开始出了点问题  房东很快就叫人来解决了
地带很好 房间也很有创意 房东很棒
 房子很漂亮呐!有天窗,就是房主可能需要定期擦一下会更好看,房间装修的风格也非常漂亮,是我喜欢的样子?小院子里有秋千,傍晚荡一荡很舒服?和景区离的都挺近,打车比较便宜?总之性价比很高啦 
位置很好的房子! 楼下吃吃转转超好咧
 房间很干净,装修也很好,不过在五楼,没有电梯,带很多行李的朋友可能受罪一点,离西湖和河坊街很近,步行就可以到的距离,店家还推荐了好吃的饭店和景点,整体性价比很高的?推荐入住? 
 房东特别好,回复很及时?有任何问题都会很耐心的回答的?入住前还给了很多游玩小建议?很开心房间很很很很很温馨,超级喜欢! 
 挺好的,后面就是美术学院,西湖超近,去哪里都方便 
不错的名宿 地理位置如果有直达就更好了 不过旁边吃东西很方便?
很靠近河坊街和美食街!
 出门就是景点,打车也很方便?还有点虽然附近有公厕但是真的是没有味道,一开始看到评论说附近有公厕有点犹豫,女朋友看中房间风格那就试试看吧,住下来真的是完全没味道? 
 小姐姐人很好,会提前告知入住方式,附近的景点状况,房子不大但设备齐全很温馨~这次来的时间比较紧张,没来得及坐在门口的摇椅上赏行人,哈哈哈,以后希望还有机会~ 
 房东姐姐很热情,问问题都会及时回答,房屋很干净整洁,什么都有,而且地理位置也很好,旁边就是鼓楼,河坊街,南宋御街,很愉快的一次入住,很开心,下次来还会预定? 
 房子位置很好,房东人也很nice,很不错的入住体验 
 很靠近南宋御街河坊街之类的地方,去雷峰塔景区也很近?总体来说很棒 
 房间的摇椅真的让人有幸福感,抬眼就是景色?早起去屋子后面的吴山景区转一下,真的超漂亮? 
 地理位置好,照顾得很周到,很棒 
很好 床很舒服 阁楼很有情调
 装修很棒  老城区的楼房走进去发现装修非常棒,很惊喜 而且设施很到位交通便利 去西湖公交10分钟 房东也挺好的 
 非常好,地段很好,值得推荐? 
 这是一间位置很好的民宿,就在鼓楼旁边,楼下步行街吃喝玩乐一应俱全?屋内干净,两间屋子有一间布置成了茶室,房东也应我们的要求整理成了卧室? 
 屋子不大,但整洁舒适,很有性价比;虽在三楼,但楼梯也不高?不算闹中取“静”,不过去哪里都很方便?重要的是房东人很好,给了我们不少游玩建议?好评~ 
Great location. 
Near to west lake and central shopping malls. 
 It's at 5th floor without lift, a bit inconvenient. 
 地段好,离景区西湖和银泰城近 
 房子在五楼,但没有电梯 
位置超棒 安静不嘈杂 热水无间断供应 房间里布置超温馨 还多给准备了床毛毯 房东还给了很多出去玩的建议 超奶思
 吃住行玩位置非常方便?旁边还有小径上山享受自然?室内,主人也很用心很干净?望向鼓楼的窗口是个亮点? 
位置非常好
 这个房子真的特别好,房东会准备好一次性拖鞋,还有各种咖啡啊茶啊什么的,来西湖就得喝龙井不是吗!!然后房间装修很有格调,满满田园风,卫生间特别干净,虽然房间真的是挨着公厕,不过根本没有任何味道影响,是一丢丢都没有影响的那种!!院子里还有个摇篮秋千,坐在秋千上看来来往往的游客,一下子感觉自己就是在这里生活了好久哈哈哈哈哈哈哈?而且房东回复特别快特别快,任何问题都可以及时解决的?位置也特别棒,就在鼓楼,南宋御街边上,晚上没事散散步也挺好的?订就完了!! 
 房东阿姨人超级好!!!我上一次预订的房东,预订之后被告知要多收费而且还因为别的客人出更高的价格而硬生生逼着退掉房源,造成预订体验极差?当我这次预订房东的房源时,预订了之后和房东阿姨交流才知道清明房源本要假期加收费用的,由于上一次的经历,我被吓出了一身冷汗,但是房东阿姨却说我在调整价格之前下了单,理论上是她的失误,就没有加收了?听到这个消息我简直欣喜若狂,觉得自己能遇到这么好的房东超级幸运! 
 房源也超级好!!!位置就在西湖边上,出门走两下就能看到西湖,离西湖银泰城也非常近,买东西吃饭什么的也非常方便?房子也非常干净整洁,卫生间很干净,有洗衣机也有吹风机,卧室铺了榻榻米,有大屏幕电视机,床铺也够大睡得很舒适,还配有纯净水,更赞的是在阳台上布置了茶具,喜欢喝茶的人可以自己沏茶,一边品茶一边欣赏窗外美景! 
 这次入住简直是完美的体验,希望下次继续到访这里 
 地理位置很好,但是清明节假日晚上很晚楼下还有声音比较吵,一两点之后才稍好些?楼下有很多好吃的,新周记性价比很高且味道不错?房间窗外风景蛮好,房东回复及时,比较热情?有桌子但是没有台灯,光线不大好,不太方便工作?如果洗手间干湿分离稍加改善就更好了? 
 房子很美,天窗特别棒!位置非常便利,设施都很全,房东也很热情,沟通非常顺畅~ 
地方不大 就是一个睡觉的地方 一楼很小的 反正我们白天都出去玩一整天无所谓 但是床很大很舒适 天窗建议晚上关起来 要不第二天早上太亮眼啦 
卫生方面很不错的 房东还提供了速溶咖啡和花茶 周围就是河坊小吃街和各种饭店 不愁没东西吃 环境是真心不错 超有慢节奏生活的feel 
离in77不算太远 打车很快就到了 有问题房东也很快解决了 整体我们是很满意的 就有两个小问题 第一个是光线好暗啊 很暗的黄光 干嘛都看不清 第二个就是网速真的不太好 看什么都卡的不行 只能用4G啦 希望这点可以改进下
位置佳 天窗好评
 房东小姐姐人很好,会给游玩建议,回复也非常迅速! 
 地点不错,居然是在吴山,毗邻鼓楼 
 我们是定了一个民宿但是屋里的气味根本没法住就又临时订的这间房间,想着临时选的就没报太大期望,但是入住后真的是太给力了,室内有俩个房间都能住,小屋的设计也很温馨 适合家庭入住 ,最重要的是很干净 虽然是老楼 但是屋子里的陈设都是新的 ,出来玩了好多天 ,住了好几家民宿就这家的床上用品是认真换过而且洗的很干净的,因为我有些过敏,只要睡到不干净的被子里就会全身痒,每次出门都带睡袋 但这次走得急就忘了,出来玩的这些天就在这个房间睡了好觉,躺在床上一点不痒,能舒舒服服的睡觉~ 
位置很好
在吴山上山的台阶旁边
院子里面的秋千蛮好玩der
屋子里面超棒
就感觉住在那里很幸福呀
屋顶有个天窗
看星星看月亮 听下雨的声音
都很美好诶
总之我觉得是个不错的地方
 地理位置超级赞,走五分钟到柳浪莺啼公园大门口,装修非常好,在阳台晒太阳喝茶真的是享受? 
 适合家庭出行,尤其是带长辈出行?他们可能住不惯酒店,有厨房洗衣机和阳台会增加他们出行的幸福感? 
 房子的地理位置非常便利,设备齐全,房东反馈及时,推荐大家入住? 
 来杭州看话剧就住一个晚上,想着周末可以逛逛就选了景区附近的? 
 从杭州东站出来坐公交可以直达,按着房东的入住提示很容易就找到了,真的是就在鼓楼旁边,楼下的新周记生意真好,我们下午1点左右到的还有好多人排队,看完话剧回来凌晨还有好多人吃夜宵? 
 民宿算是闹中取静,旁边有个公共厕所,但是也不影响?房间内部除了厨房其他设施设备一应俱全,就是空调声音有点大?作为一个落脚点还是不错的选择了? 
 楼梯有点窄,但设备俱全,地理位置方便,去景点方便,住得很开心? 
 这个房子真的太好看太可爱啦,以后再出来玩还考虑这里! 
 位置很适中,就在步行街附近?装修很有格调,很温馨,最喜欢那个茶桌了,哈哈哈哈哈?整体很棒,就是暖气一楼不是很足,二楼暖气就够? 
 房子超级好看,许多小细节都很用心,第一天我们两个人进去以后都差点不想出门了;位置也很方便,鼓楼河坊街南宋御街都出门走两步就到了;房东小姐姐也很热心,私信问问题过一会马上就给我打电话解答了?然后我们由于旅游计划改变想晚一天入住,也立马就给解决了,非常满意的一次入住! 
 房间的地理位置很棒啊,就在鼓楼旁边,离地铁口不远不近吧,从南宋御街慢慢散步过去也不错,去各个景点都比较方便,周围也有很多美食和小吃?唯一的遗憾是去的这几天基本都在下雨,好多地方都没去? 
 除了厕所下水口小容易大号放纸巾会堵以外房间质量很棒!!!!缺点是楼梯楼,我这个接近20kg的箱子爬的挺累的 
 在西湖边交通真的很方便,离周边的商场也很近? 
 位置非常不错,旁边就挨着周记,胡雪岩故居,主人服务非常周到! 
地方还不错 出入也特别方便 推荐入住
 进房子的时候比预想的要差一些,但住的还是很舒服的?房间都很干净,洗漱用品很齐全,有泡茶的工具和花茶?地点很好适合逛西湖? 
 位置很好,房间好看? 
 地位很好,离南山路很近,西湖,河坊街都可以走过去?附近还有银泰城,去那里很方便喝咖啡,逛街,吃东西,健身什么的?房东回答得快,也会有旅游的建议?南山路很有特色,我非常建议一个网红的英国风的下午茶馆叫 GAWT, 5分钟就走得到? 
 房间设计得不错?阳台很可爱?有茶道的工具,我不会用? 
 这是一个公寓分成两个民宿,对面的房间也是他们住的民宿?每个民宿有自己的门锁?我住了一个星期?如果要看景点,很方便?可是常住,不是很舒服?房间在5楼,没有灯,晚上走上走下有点儿不放心,怕摔跤?空调不是很可靠的,有时候会吹冷风?晚上会冷,床被也不厚?空调卧室只有--洗手间,厨房都没有,晚上这件房间很冷? 
 有些东西房东没有注意到?比如说: 卧室很窄,没有衣柜,卧室也没地方可以打开行李箱,我得把行李箱放在厨房?茶座在阳台上,要通过卧室?吃饭的时候我怕把卧室搞脏. 只有小小的茶杯子,只能和几口水的?电视遥控器没有电池?我觉得价格还是有点太贵了? 
挺好的 就是天窗可能坏了 纱窗拉不回去 一拉掉了很多灰尘和小碎石?其他都挺好的
 确实是在公厕边上,但是味道房间里是闻不到的,就是出门会有味道?房子整体非常温馨的~床很大很软~楼上也很暖和,不过楼下相对而言就比较冷?热水也都是好的,就是有一点,隔音不太好,晚上会听到稀疏的声音?客厅的灯有些昏暗并且有蜘蛛网,床下的榻榻米也有一些污渍?还有最最重要的一点,如果是大晴天,早上天窗亮得像个灯泡,不过睡醒了打开看还是很美的,不过好像有点脏?总体还是不错的!地理位置真的非常好~周围的餐厅也都不错的,房主的回复也非常热心及时,住的还是非常开心的~ 
 地理位置非常好,旁边就是南宋御街吴山景区,离河坊街也超级近!! 而虽说在景区但在屋内也不会太嘈杂,除了白天极偶尔听到一点点邻居的对话之外都很安静,可以说是闹中取静啦? 
 屋内物品齐全,装修风格也很讨喜,榻榻米会给温馨感加分!!天窗很棒也可以拉上,但可能对于对光源特别敏感又想睡懒觉到中午的朋友有一些不友好哈哈哈~ 
 房东小姐姐人也特别好,入住当天杭州大雨有些狼狈,入住遇到一些问题,房东也特别耐心回答! 
总之是一次很棒也很难忘的民宿旅行体验了?
 名宿特别棒 必需的不必需的都有 干净整洁,环境优美 特别清净舒适 相当棒的民宿体验啦 
房主及时回答各种问题帮助解决 还提供相应的出游建议呢 很满意呀
 性价比不错的一家?小窝居应有尽有?装饰也很温馨?细节很到位?还有花茶可以泡?牙刷也是用的进口的,被我们带走了?垃圾桶是有盖子的那种?柜子里还有插线板,很方便?天窗可以选择遮挡,所以不用担心清晨阳光亮眼睛?房东推荐的可以说很有帮助了,音乐喷泉,还有楼下的新周记,让我们少了许多弯路?很开心的一次西湖慢生活体验? 
这家民宿特别好
 不错的地理位置,房东回复很及时也很热情,很好的体验? 
 房間很溫馨,床舖十分舒適,家一樣的感覺? 
位置真的很棒 去的时候正好赶上杭州下雪 小姐姐也给了游玩的好建议 房间很温暖 很适合情侣居住 很喜欢啦
 麻雀虽小五脏俱全?房源里标配的生活用品都有,关键是房源地理位置极好,地处景区附近,走到哪都有车出行,吃逛方便?最主要就是房东人超级nice,基本有问必答,而且对于出行计划还会给出合理的建议?超级棒 
 地理位置很好,出门左拐就是河坊街,到西湖打车13块就到,房间是阁楼,挺温馨的,小姐姐回复很及时详细? 
位置好周邊不少吃的很方便!只是地鐵站小遠!正價比不錯!
 房子非常有格调,榻榻米床很舒服?照片和真实屋内一样?出门就是鼓楼和河坊街?交通方便?除了晚上会听到一些说话声之外,其他都不错?下次还会再来住? 
 非常好的居住体验?房间如实,非常别致?尤其喜欢榻榻米地垫,以及窗台的茶台?卫生间很干净,总体满意?哦对了,位置非常好,出了小区过马路对面就是柳浪闻莺和南山路,真喜欢住在西湖附近的感觉,闹中取静 
房源位置很好出游很方便
 民宿在鼓楼去哪里都很方便,环境挺好的和图片比较符合,很温馨?房东很热情,有问题都会及时回复?下次来杭州玩还会选择这里? 
 位置特别好!!!去哪里都很方便周围也很繁华,闹中取静,出去溜达溜达超级舒服?小姐姐人很好啥问题都帮忙解决一点不用你自己操心,房间干净又舒服,特别好看还有格调!小天窗我的爱TUT……但是别轻易开窗户那个窗户开开了就巨难关(除非你想断手嘻嘻(不)下雨天着看窗外树和雨打在窗户上真是太好了....小姐姐准备了茶和咖啡啊很多糖之类的..!我落泪了这是我住过最美好的民宿呜呜呜我下次还要去()小姐姐给推荐了附近玩耍的地方tut特别详细,周围吃饭贼方便,可以感受到不用排队吃新周记的特权(?)嘻嘻嘻开心的旅行 
 老爸老妈第一次选择民宿,因为他们觉得3点入住太晚了,所以沟通房东是否可以提早,房东很快回复并且老爸老妈在当天入住也很顺利? 
 住宿地点还是蛮方便的,老爸老妈反馈就是小区有些老了,要求不高的宝宝们选择这家还是不错的,性价比可以? 
 位置很方便,下楼走很短距离就到西湖 
 我这是第一次来杭州,没想到一下就选到了如此棒的房源,跟照片完全一样,房东小姐姐特别热心,该怎么到达住处,各种各样的美食推荐,甚至音乐喷泉的开始时间都跟我说了,虽然因为时间关系没看成,房内毛巾洗衣机梳子一应俱全,该有的都有,还有很多的小零食,最开心的时候是拿着外卖和女票坐在床头柜处一边吃面条一边看番剧,还有大晚上披着毛线外套坐在院子里的秋千上打游戏,这给我留下了难以忘怀的回忆,希望下次再来杭州的时候还订这间民宿,住的再久一点? 
 就在南宋御街上,地理位置很好?屋子旁边的确是公共厕所,但是味道不会很大?屋子里面很干净~天窗照得让人不能睡懒觉(但是可以手动关上,我第二天才发现= =)床很大很舒服,厕所打扫得非常干净,屋子里也没有异味(但是通风不是特别好,别在屋子里吃榴莲什么的…)~总得来说很不错!! 
 The place is very well located and very easy to access, the only drawback is that you have to climb with the luggage 5 floors up the stairs, everything else was perfect, I would stay in this apartment again. 
 位置入口有垃圾箱和公厕,天气热的话会有味道 
Clean and simple place.
 很好的位置,房间整洁,物品齐备 
 优点:地理位置不错,价格便宜,有心装修和布置,房东回复及时和热情,打扫的阿姨很可爱, 
 确定:楼道旧,不过这个怪不了房东,虽然旧,但是邻居们都好安静啊…明明都是住家,还有就是上楼去房间的楼梯更小,我们二十九寸,二十公斤的行李箱,只能说还好有我老公,不好搬,床品我自己带了隔脏睡袋,所以就不知道了,床品浴巾毛巾牙膏牙刷烧水壶之类的我都习惯走到哪儿自己带了,所以不好评价? 
 总结:花小小的钱就不可以用五星级标准来要求?这个道理希望大家都要懂!这个房子虽然小,麻雀俱全,房东人也不错,反正我们是白天到处跑,就是一个歇脚休息睡觉的地方,还有很在乎窗户通风那些的要慎选,反正我是觉得超值了,两百多快钱的有这样很好了 
 地理位置很便利,很安静的小区,去西湖的好选择,下次去还会再来 
 十分舒适的一次住宿?小区有些老旧,但是位置比较好哦,打车去的下车后直接就到了楼下?房间装修十分好,并且十分干净?电器的插头一开始都没插,需要注意?有自动的烧水壶,并且桶装水是全新的,能感受到房东的用心?洗漱工具也基本齐全,洗头膏和沐浴露也是全新的?十分推荐! 
 房子不错,和描述一致,也很干净,房东很热情,唯一一点就是房子有点不太隔音,其他的都很棒帮哦~~~ 
 这应该是我住过最最最好的民宿,地理位置也好,也很有特色,非常干净,真心赞? 
 朋友推荐来的,感觉不错,房东小姐姐很贴心,提前问我到达时间为我等门,分分钟让我觉得这个城市很亲切呀,主要性价比超高的,我看了下周边住宿都要好贵,我住的这间一晚只是别家的一半哦,很实惠,房间挺精致的,也干净,装修得很有活力,竟然还有单独的茶室喔,格调好的一逼么,我给自己泡了杯玫瑰花茶,还有小零食,免费的,爽~下次让弟弟来,让他睡茶室,哈哈哈哈哈哈,话说房子位置超好的,就在杭州南山路边上,晚上闪闪的很漂亮,旁边就是很有艺术气息中国美院,出门左手是吴山广场和河坊街,右边边就是柳浪闻莺的景点,这个季节微风拂柳太享受了?这次出行很满意,下次带朋友来熟门熟路继续住这边,好东西要分享嘛,就是那个因为房间在5楼,走走有点小吃力,不过就当运动啦,哈哈哈哈哈哈哈 
 非常棒的民宿?进屋就是两扇仿古的双开门,过道上布满了绿化及仿宋的装饰品及画,房间真有种惊艳的感觉,(还带厨房可以做饭哦,厨具及调料都齐全的,真想不到)下楼就是南山路,穿过南山路就到了杭州十大著名景点,柳浪闻莺?进入柳浪闻莺就逛到西湖边了?房东推荐我的西湖春天餐厅很不错,可以吃港式点心,也有中餐,性价比也很高?白天逛完西湖,晚上可以去杭州著名的河坊街和南宋御街逛逛,有很多传统及地方特色的小吃和好玩的,也就大概五百米左右?特别是晚上,和家人坐在房间阳台上,喝着房东提供的花茶,吃着房东提供的零食,有兴致的还可以泡泡功夫茶,可以直接看到南山路的灯光,那意境和情调真浪漫?交通及地理位置极佳,真是一次超赞的体验! 
老板非常热情 地理位置也很好就在西湖边 晚上休息很安静 有一些地方值得注意这是一栋老校区里面5楼没有电梯 值得注意 二这是一套房子隔成的2套名宿 进入大门之后房东从中间隔开一边是欧式风格 一边宋风 虽然五脏俱全但是真的太小了要做好准备 4个人住很挤很挤 过道很窄 厕所是全透明玻璃 帘子坏了2次 刚刚修好又坏了 而且桌子也不崩坏了 都是刚刚装修 觉得房东不够用心 帘子和桌子都是豆腐渣工程 榻榻米很干净 很多都是新的 用起来很舒服
 棒棒的一次入住体验,度过了舒适放松的一周! 
 位置超繁华,出门就是吴山,鼓楼,河坊街,距离西湖也可以步行抵达?房东小姐姐推荐的门口的新周记口味不错,不想排队也可以点外卖自取非常方便? 
 房间布置温馨惬意,生活用品很全面?有两个空调,北方的胖友不必担心潮湿的问题?卧室有天窗,阳光透进来时超漂亮? 
 之前看评论有说到周围有点吵闹的问题,其实原因是因为民宿刚好在吴山景区的一个上山路上,白天会有往来游客的声音,晚上休息时间刚好就安静了? 
 刚刚结束在西湖旅行, 
 位置很好,出行便利,楼下就是鼓楼,赞 
 是新装修的房子,交通方便,房东及时回复我各种问题?整体体验不错? 
 很舒适的体验呢,周边很便利,房主很热情 
就住在新周记边上 离西湖很近 老街很近 也很方便安静
 环境很好?所有用具都是新的,一尘不染,各项设施设备齐全,还贴心的准备了小零食?出门左拐新周记,到鼓楼只要50米,非常方便?房东热情好客,为我们的旅行提供了很多帮助,我们非常愿意为我们的朋友推荐她的房源,再次感谢? 
 房子位置便捷,很多设计上得细节都很喜欢~ 临出行前还有很贴心的出行指南,一次完美的出行~ 感谢~ 
 还不错的地方,就是下雨天会比较吵 
 房间和照片里一样,整体风格非常舒适,温馨?茶几上准备了小零食和茶具,有家的感觉?门口就是鼓楼和河坊街,出门吃东西,逛街都很便利,离西湖也不是很远?希望能够继续保持下去,下次会还来住的? 
 房子很好找,房间非常安逸,让人感觉很舒服?房间配备了洗漱用品,毛巾等?天气好时清晨起来可以看到阳光漏在墙上的光,很美...房间位置出行也很方便,来看演出的两天,离Mao livehouse也很近?是一次非常愉快的体验? 
 非常推荐大家,房东会给你各种推荐,干净卫生  特别喜欢这个小房子    有机会来  我还在这住 
 房东非常热情好客,主动打电话联系我,并有很详细的景点或者美食推荐? 
 房间的装修也别具一格,很有新意,居住在里面觉得很轻松自在? 
 卫生很好,交通也算便利? 
 地理優越,夜闌人靜,房東熱情,誠意推介! 
 房东很贴心,房子位置不错交通便利 
 房主超级nice!在到房间之前主动电话联系,回复信息非常及时,半夜给房主发消息居然也秒回了_(:_?∠)_很惊讶也感觉很抱歉大晚上打扰房主休息?房间内部设计也超棒,设备很齐全,住了两天体验很好?地理位置的话下楼走几分钟就是南宋御街,楼下还有网红餐厅,出行也很方便? 
 感觉非常好,装修得很温馨?老房子改建成这样感觉挺用心的?希望以后我的家也是这样子哈哈 
 性价比高,位置可以,地铁口走路有一段距离,河坊街,南宋御街,很近!步行完全没问题!房间很有格调! 
 位置挺好找的,床铺很大,设备齐全,房间比想象中的小一些,出行方便?下雨的话,木门不好推开,上阁楼的楼梯有点小?周围有很多吃的店,新周记饭菜不错,就是挺咸的,东坡肉,好吃?酒酿圆子吃到害怕,新周记隔壁的早餐不好吃,小笼包,馄饨油腻?不要买杭州老酸奶,因为在上海变成了上海老酸奶,实际上是,光明的酸奶?莲蓬看起来很好吃,可是我没吃,无花果看起来也不错,我也没吃过,葱包烩没有想象中的好吃?晚上可以去逛吴山夜市,还有一个武林夜市没有想象中的那么热闹?吴山美食街里面的东西不好吃,还很贵,特别是章鱼小丸子,不是现做的,吃起来硬硬的,一盒五颗,二十块钱,真的很不值?注意木门后那个玻璃,我不小心一脚踩进去?? 
 优点:房东很有效率很积极的解决了所有问题很负责任;屋内打扫干净除了纸巾准备不充分没什么不好?缺点:虽然是出入很方便的地段,但是小院子旁边就是一间公共卫生间,路过有异味散发出来;如果一开始就知道离gong?yong?wei?she公共卫生间这么近我真的会有点介意;房子真的是很老旧了,虽然看得出房东有花心思改造,但是晚上还是能听到周围邻居讲话的声音? 
很好的一次体验
 住得很舒服,房东很耐心,就是厕所忘了放纸了,住两天纸有点不够用,还好自己带了很多包 
 房子不错,位置很好,出行也算方便 
小姐姐人很好!声音可以说是非常温柔了!床很大!翻滚绝对没有问题!!!安利!!
在鼓楼有这样房间还是不错的 设施齐全 牙刷毛巾也蛮好的 但是可能因为老房子 入住第二天凌晨一点钟突然有小强爬出来 女朋友被吓得半死 无奈半夜联系房东 房东第二天也让专业的来处理了 可能因为这两天下大雨头顶上有个天窗漏水
 房间非常棒,干净整洁,地理位置也很好,有机会还会来 
 房子位置离景近,游玩很方便?屋内布置温馨,干静? 
房子很好 很舒服 超出预期
 非常不错,很有感觉 
 位置离鼓楼很近,装修风格很喜欢,屋子很干净,设施很齐全,交通也很方便,小姐姐服务也很周道,对本地有很多旅行建议,总的来说很满意 
 房子位置很好,出行方便,交通便利,房东推荐的美食都棒棒哒!房间住着很舒服,干净,卫生,屋内设施齐全,看得出房东是个讲究生活品质的人? 
非常满意
房间整洁干净 服务周到 房东人超好 
 地段很好,很方便 
 房间很好很干净,房东人也很好~ 
 房东小姐姐非常热情周到,一封封邮件 
告诉了我附近停车场收费标准?西湖游览路线?周边景点以及最最重要的!杭州美食地图!
 房子在小山腰上,只需要爬几步台阶,推开栅栏门就可以看到小花园,这种感觉真的超棒 
 装修风格非常对胃口,设施齐全到令人发指 
 冰箱?洗衣机,门口小花园的秋千和屋顶天窗 
 全套的功夫茶具?咖啡?红酒,甚至还有烤箱 
超乎预期的满意……
新周记的杭帮菜也没有让我失望:
鳕鱼杨梅球?老杭州东坡肉?西湖醋鱼?西湖莼菜汤~
 小姐姐特别热情呀,一直关心我有没有到民宿怕我找不到,还推荐我们好玩的地方,位置很好真的离想去的地方特别近,楼下很多地方可以吃东西,民宿用品都很干净很齐全空调其实很快就凉下来了,然后真的很好看比预想中的好好多,有个天窗可以看星星哈哈哈哈,推荐小可爱们去这里住嘻嘻? 
 一眼就看中这个小木屋啦!超级喜欢这种风格的,所以没有多看就直接订下来了?就在鼓楼附近,真的非常非常近,所以玩得累的就回去休息一下子,超级方便?木屋里面的设施都很齐全,还可以通过小天窗看星星哈哈哈挺浪漫的!总之与图片是符合的?佳佳姐姐也很贴心,主动给我们介绍周围好玩的地方,对于我们的疑问也会很及时回答,很热情的,虽然她平时工作什么的都很忙?总之,下次有机会去杭州,还会考虑再住在这里的? 
房东人很好
 这边的床是真的大,亲友两三个一起绝对没问题的!房间风格十分棒了 
 房主很好沟通,回应迅速,房源地理位置极佳,是个阁楼,天窗可以看星星,就是房门外公共区域稍微有点陈旧了,不过也可以当成是体验当地老百姓的日常吧! 
 房子超好哦,还有个天窗 
 来杭州旅游,在airbnb上找了很多家,最终选择了这个窝?位置非常好,里面的设施也五脏俱全,性价比超高?旁边就是热闹的河坊街!玩累了走两步就回到这个秘密基地了!房主还很热情地告知周边推荐的美食,人也非常好,对我们的需求及时的提供了帮助?下次有机会还会再来的! 
 麻雀虽小五脏俱全,入住第一天的时候没有调好空调导致第二天感冒发烧了...第二天调了气温和风速 只能说空调太给力了哈哈 旁边就是步行街还有好多好吃的!地理位置相当好 去景点都很方便.西湖夜晚的音乐喷泉真的很美!建议大家晚上去看看~ 
 房子很整洁,位置也很好,在南宋御街和gu鼓楼旁边?房东小姐姐人很好,zhaung?x装修也很用心? 
 处女座的女儿住了非常满意?房子应该是去年10月新装修的,因为都用了原始的材料,所有房间里没味道,很环保?附近都是好玩的地方,吃的有很多特殊的,地理位置很好?很有历史感的一个位置?房东是几位刚毕业的大学生,很不容易,点赞? 
 第一次来杭州就住到了这么好的民宿,房源就在景区鼓楼边,步行到河坊街也就3分钟左右,环境也是超棒,真正的闹中取静!一到地方就被惊艳到了,等进了屋子更是惊喜!loft的阁楼很有特色,房主也很细心做足了安全措施?特别是这里的用品应有尽有?很完美的住宿体验 
屋子挺大的 住着很宽阔很舒服 洗衣机很好用*)有红酒咖啡和茶具 东西一应俱全 各种设施安排的很恰到好处 非常喜欢那个洗手间的镜子柜 准备回家也装一个;) 佳佳是见过的特佛系的一个房东 超级耐心超级暖心 提前一天就有来问我的大概到达状况之类的 非常令人愉悦的住宿经验 哇那个床 榻榻米 早上醒来一抬头 哇塞 超级好看的树叶 为此我一直在拍照大概照了30分钟kk 再次谢谢房东佳佳吖 
 房源位置很好 离景点都非常近  屋子很干净也很安静的  房东姐姐也是非常热情贴心!打电话告诉我哪些地方好玩好吃,都说得非常清楚!这次旅行比预想中好很多  强烈推荐这间loft 真的很棒! 
 房子的位置超级好,下楼之后走几步就到河坊街了,周围有很多好吃的小吃和饭店?房子设施俱全,十分干净,还有一个小花园?房东姐姐超级热情,我们找不到房子的时候还打电话来告诉我们怎么走,有机会的话下次还会再来? 
房东小姐姐超级贴心的 环境超级棒物品齐全  离南宋御街特别近  装修很有格调 舒适的一天
 房子很漂亮,佈置裝潢的很好?地方乾淨,舒適,安靜?床很大,感覺三到四個人睡也夠,睡兩個人很寬很好?地點好找,到各景點都很方便?附近街上很多吃的,很晚也能找到吃的? 
 佳佳人很耐斯,热情好客,我们行李很多,所以离开的时候有点延时她也不介意,还主动帮我们联系车看看是否能帮上忙?房间内的设计可以看出很用心,还设置了功夫茶具,提供了纯净水?还有淋浴特别棒,很喜欢?有洗衣机大夏天换洗衣物很方便? 
非常好位置很好小院子很温馨!
 这个房间非常适合情侣住!很有情调,而且设备齐全,关键是很干净?就是第一次去可能会不太好找,而且入口很小,但距景点什么的都很近,很方便? 
 地理位置很好,房间很安静,入住方便,房东小姐姐nice! 
非常好
 房东小姐姐人超好哇,床超极大超级软?( ??? ) ? ☆ 
很棒!nice
 房东人很好,因为是我爸爸妈妈带着小孩入住,老年人变通性和理解能力不那么强,房东专门抽下班时间过去看望并了解需求,还热情介绍了老人家感兴趣的景点购物点,看得出是很认真经营的? 
 房东人超级nice,虽然去杭州的这几天遇上一些不可抗力,但是小姐姐都帮我们尽快解决了?房子性价比超高,是我们喜欢的loft风格,简单又十分舒适?各种设施齐全,环境很好?不仅如此,这个房子离我们想去的地方都很近?总而言之,这次的入住体验很赞! 
推荐!
 到达民宿要走几步石板阶梯上去,一开始找不到,房东很热心地给我们描述位置,还解决了寄存行李的问题?阶梯旁有个小木门,推开就是院子了,小小的但是很漂亮,有两颗很大的古树,推开门看到院子就惊艳到了?然后来到房间就有一种回家的感觉,很漂亮的布置还有很多房东的留言的便利贴,床在阁楼上,我一直都梦想着住在阁楼,终于实现了!而且还有冰箱和洗衣机,茶几上有一套茶具,总之非常喜欢!房东也很负责,有问题都会热心地帮忙解决?附近去河坊街很近? 
 非常棒的入住体验!一开始因为自己需要提前入住麻烦了佳佳姐好多次,但是房东热情地帮我解决了问题?后来有需要帮助时房东也很快的给出帮助和回复?还赠送了我咖啡,真的很感动,也谢谢房东这么耐心热情? 
非常棒的地方
 入住的时候是深夜,很感谢房东佳佳不厌其烦的解答,第二天醒来睁开眼睛,躺在床上就可以看到天窗外枝丫摇曳,还有这个院子真美,有些年岁的大树下有个坐起来很舒服的秋千椅,大隐隐于市说的就是这样子,房间干净整洁,细节布置很适合拍照?沿着门口的石阶往上可以走到西湖边,往下左转就是南宋御街,很有国外步行街的感觉,后来了解到这段是御街最美的,好幸运?吃的也很多,各种小吃和饭馆,交通也方便,朋友推荐的一点也没错,下次来还想住这边,也会推荐朋友来体验下? 
 位置很好,房间超漂亮,门外的秋千ye?hen?s也很适合照相 
价钱优惠点
 非常好的一次住宿体验,佳佳很热情,之前住了隔壁的房间,这间相比起来空间小但是很温馨,阳光更足,早上醒来心情特别好 
 房间非常干净而且很新,楼上的床特别大很舒服,近期旅游中睡得最舒服的几个晚上,就像住在树屋里!入住之前就知道这个地段算是杭州最好之一拉, 下楼就是各种便宜地道的小吃,去南山路,湖滨,吴山广场,定安路等等都很方便?佳佳很好沟通,非常推荐! 
 房子很温馨,田园风装修,很适合情侣入驻?麻雀虽小五脏俱全,床和卫生间空间感十足,给旅途带来难得的舒适感?房东很细致,品味也很好,一次性的洗漱用具都很用心别,电视?冰箱?洗衣机?吹风配套齐全? 
 房子方位也很好,周围吃的玩的一应俱全,门口就是鼓楼新周记,平价味好大碗,如果有机会到杭州,会再体验房东的其他房源? 
 建议把院子完善好,装上小路灯? 
 值得推荐,一切都很好,下次还会选择入住? 
挺不错的
 这次住的真的非常非常好,我订过好几家市中心的民宿这家是我最喜欢的,性价比很高! 
 位置就在鼓楼,很方便,因为房子背后就是山,很安静隔音也很好,里面的装修真的喜欢,很好看,房东姐姐很热情,回复消息及时?一出门就是各种小吃,拐个弯就是南宋御街,总之住宿体验很不错,推荐想来杭州玩的朋友们住! 
 位置离地铁较远,不过从南宋御街到中山中路,沿途步行街皆是(仿?)古建,景色不错 
 房间同照片一致?赶巧来时下雨,早上醒来看着天窗,听着淅淅沥沥十分享受 
 房子很可爱,房东沟通很及时 非常满意的一次住宿~ 
位置挺好的 有点闹中取静的感觉
嗯...我是和男朋友来杭州玩的 在民宿住了三四天 可以说是相当惬意了 位置超级好找也方便 下来就是杭州的小吃街和鼓楼 杭州任何一个景点的公交车都有 公交站(鼓楼站)步行不到500米  除非是夸区景点需要早起之外 像西湖 苏堤 还是比较繁华的市区 都是每天懒床 时间也是很充足的 房东小姐姐超级热情 房间里免费的用品都很贴心的  因为我们要住好几晚 第一天来的时候保洁阿姨怕东西不够用又来了一趟 红酒是自费的 因为正巧赶上5.20 就直接跟男朋友开瓶过节了. 总之就是超级棒 会给整个旅行加分哦  下次自己来或者朋友来都会首推入住
 房子离鼓楼和河坊街非常近,环境非常棒 
房间采光很好 周边很方便
 很喜欢佳佳的房子,屋子虽然是loft,但是有两个空调,不会觉得楼上楼下温度不同?而且位置确实很方便,距离哪里都很近?下次还会选择这里的,真的是很喜欢啦 
 里面干净,床很舒服,价格合理?地理位置也超级的棒!主人非常好,回应也很快,只是位置在公共厕所的上面有一点点的可惜?不介意的话一切都是很不错的! 
 刚刚进民宿,就看到自己期待了很久的秋千,晚上回来,开着庭院里的灯,荡一荡秋千真的非常惬意了!民宿超级干净,房东小姐姐准备了一小筐零食,看电视的时候忍不住全都吃完了,哈哈哈?民宿的装修和图片上零差别,很漂亮,很舒适,躺在二楼的大床上,能透过天窗看到树和天空?交通也很方便,离鼓楼公交站很近,楼下就是南宋御姐,晚上会有很多小吃,房东小姐姐人很好,有什么事情找她总是能很快的回复?总之,在这里住的很开心,杭州真的是一座很棒的城市,有机会还要再来! 
住的很舒服温馨~很适合好朋友家庭出游住宿~设施都很齐全~随处可见的佳佳留的便利贴很贴心~出门就是美食街超市车站~很便利~总之选择佳佳没错啦~
 赞?赞?超级赞!房子很好找?一进院子门就一个惊喜,院子铺满了草皮,草皮上两颗大树中间放着秋千,怪不得叫树下摇篮!房间布置很有感觉,特别是跃层的感觉特别好!榻榻米床非常大?早上起来,打开天窗,阳光洒在床上,山上的氧离子铺面而来,真是太惬意了!房间设施很齐全,美女房东超级热心,还在房间放着一瓶进口红酒及零食给我们品尝,口感竟然非常不错,不是超市里那种几十块货色能比的,推荐的周边小吃夜市东西行价格也很高!真想再多住几天! 
 第一次在airbnb上订房间很满意,房间很容易找就在鼓楼的旁边,沿着石阶走了10来步看到一个精致小院落,一棵有些年岁的大树下放着秋千椅,房间布置清新简洁,不经意发现好多房东姑娘手写的温馨卡片,loft的2楼躺在床上就能看到天窗,阳光从枝桠间撒进来,影影绰绰?出门便是小时候那种热闹的巷子?我在路口买了一瓶当地的老酸奶,味道纯正,右边就是一整条美食街,被吃货们津津乐道的菊英面馆?游埠豆浆?缙云烧饼?拔丝蛋糕卷?牛杂馆…向左各种文艺小店?书房?展览馆,如果可以的话,真想在这里住上很长一段时间? 
 是我使用AirBnb以来最好的一次住宿体验,作为房东姐姐的第一个住客我很荣幸,房间比我想象大很多,新装修的很时尚还有小庭院,房间地理位置非常好,生活便利,可以充分体验到当地人生活,地处吴山脚下,门口就是小吃街,拐弯几百米是著名的河坊街和唐宋御街?房东姐姐人超级好,非常的负责任,真的把住客当朋友一样对待,很窝心?下次我还会选择这里? 
房东很好!又做早餐 猫也很可爱
 很温馨,像回家的感觉,还有小胖猫,可可爱爱的,猫猫还会开门,超级厉害的,哈哈哈哈?房东姐姐也超级温柔超级好的 
 房东人超级好,猫咪超可爱 
宾至如归
 姐姐人超美,而且人特别温暖,我来的时候外边下了雨,到民宿的时候姐姐亲手煮了枸杞柚子茶给我,还给我塞了好多小零食?早上醒来的时候还有颜值与口感存的早餐?姐姐家里的三只猫猫也特别可爱,橘猫宝宝特别乖?早上在房东家里醒来的时候,我差点以为是在自己家里醒来一样,下才来杭州还想再来住一次? 
 我自己来杭州,在我快要迷失杭州的时候,朋友推给我了这个房源,我想说真的真的特别好?小姐姐人很漂亮很温暖很贴心,预定之后就立马和我联系,天黑了房子也特别好找,而且环境设施非常安全,房间也很精致,还有小阳台,卫生间也是配备齐全,非常干净?家里有三只古灵精怪的小可爱,特别好噜,而且屋子都是香香的很舒服?姐姐每天都会做不一样的早餐,很丰盛很好吃~~整个入住体验都是很放松的,而且姐姐还很热心开导我的心态真的非常感谢,还收到啦姐姐的小礼物超级开心!以后有机会还会入住哒!! 
 房东人好好,准备的都很齐全,因为一些事情需要帮助也不很慷慨,服务很周到~房间也干净整齐,给人家的感觉!下次去杭州我还会住这里~~ 
 房子位置离东站非常近,早餐非常丰盛,3只猫猫可爱best,房东nice至极? 
 日式撸猫场所,绝赞等待ing? 
超级棒!
家里三只猫猫超级可爱!
 家里很干净,房间虽小但是很温馨,床也很舒服? 
 房东小姐姐超级好,早上会准备丰盛的早餐,放好听的音乐,有一种在家的感觉(在家都没这么好的待遇哈哈) 
 离地铁站大概5-10分钟步行,如果要坐动车的话,可以直接骑共享单车,大概10分钟到杭州东站? 
推荐哦!
 知心小姐姐爱你爱你爱你,一场心灵上的撞击之行 
 漂亮可爱的房东妹妹,晚上半夜才到?一直等门到我下飞机?睡到中午起床,还没洗脸就看到了超级棒的早餐,真的很感动呀!家里的猫猫也非常乖巧?还会来住哒? 
房主小姐姐养了三只猫 很温暖的房间和姐姐 装修很文艺好看 房间也很舒服 还一起分享了早餐 很开心的一次入住 有机会会选择再来的[西瓜]
 第二次住这里啦,和朋友一起来住的,体验是比第一次还要好的,不得不说房东姐姐真的是一个很细心的人,把屋子收拾的非常干净而且屋子里的味道很好闻很清新~生活用品准备的很齐全,早上也会有特别可口的早饭...下次在杭州出来玩还住这里,性价比真的很高!我朋友还说以后有机会在外面住还会来这里的,很亲切(*ˉˉ*) 
超级开心(*'▽'*)?小姐姐的房子超级漂亮   而且有很香的味道   住的屋子还有小阳台?|?'-'?)??爱了   猫猫也可爱   毛茸茸    尤其阿橘好苗条简直不像橘猫了hhhh   还有卫生间环境超棒?|?'-'?)??感觉像酒店一样   洗漱什么的都很舒服   最后小姐姐的手艺特别好!!!早餐无敌好吃    人也超好   玩的时候遇到什么问题也很耐心的回答   下次来杭州还要住( ?????)?- - -??
 房东小姐姐美腻可爱温柔耐心?哈哈?家里香香的,客厅有一大片窗户,家里有三只猫?身材健长会开门的大家长阿橘?怂卿卿睡一天感情受挫的蓝猫?活泼好动的小奶猫银渐层?小姐姐每天都会准备精致且不一样的早餐?地铁A口出来走15分钟路程,小区很高级,安全性很高,还有无敌电子锁(),地铁出口处是个小商圈吃饭啥的还挺方便的? 
 房间就在地铁站出站口步行500米左右,房东小姐姐给了详细的图解说明,很快就找到了?房间跟照片里一样,布置的很温馨,客厅超级大,家里有三只小猫咪,可以坐在客厅边撸猫边跟房东聊天,聊了很多关于猫咪的话题哈哈哈哈?房东小姐姐还提供了柠檬水柚子栗子,感觉就像去领居家串了个门一样,很棒的一次民宿体验~ 
 房主小姐姐很热情细心,住宿的地址怕我们找不到,发了超详细的路线图给我们,住的很舒服,一次愉快的旅行,第二天一早我们赶车,还给我们做了超级丰盛的早餐,也太棒啦?下次来杭州还会住这家嘻嘻? 
很棒的一次体验 早餐很好吃
 位置挺好找的,根据小姐姐提供的信息,很快就到达住宿位置了,小姐姐家里有两只猫,一只橘色一只灰色,多待几天就熟了,小姐姐人挺好的,早上还给我们泡了两杯柠檬水提神,五星满分,设施也都挺全的,还免费提供行李箱寄存,完美,满分,必须滴~ 
小姐姐的早餐真好吃   猫好可爱
 首先必须夸一夸房东小姐姐,又温柔又可爱,做饭好看又好吃,生活状态很羡慕了?房子很好找,从地铁站出来大概走五分钟,叫外卖也很方便,小区安保很好,本来晚上到有点担心,但一看到要“盘查”的保安和亮堂的小区装修,哈哈疑虑一下消除!宝宝和皮皮两只害羞的猫猫也可可爱爱!两天时间过得太快了,又回去搬砖了,真的不想走,希望早日像小姐姐一样独立又舒适的生活!推荐! 
 房间很可爱~小姐姐每天清理地香香的非常干净嗷!猫猫们真的敲可爱awsl 小姐姐很贴心的拍了出地铁路线表,跟着走就ok很方便~早上还给我准备了肥肠好看的早餐,简直是小天使本人了!!性价比很高,离杭州东站就一站地铁,住宿选她选她选她!!! 
 彭埠地铁站A口出发,实测步行5-6分钟可到小区?小姐姐给的地图很灵?进门就摆放好了拖鞋,进门香香的,是一个小房间,有很大的窗户,有中央空调?房间床头柜上摆了小姐姐自制的柠檬水,还有香香的香薰机??卫生间马桶包括五金全套科勒,洗手盆和我家一模一样,仿佛回到家中一样?两只猫咪一点也不怕生,不过对于我这种不养宠物的半夜倒水喝的时候他俩盯着我还是吓了一跳哈哈哈哈哈?第二天小姐姐还给我做了很精致的早餐?聊天过程也很愉快?期待下次的入住? 
小姐姐很热情 每天醒来期待的不是杭州的景 是小姐姐煮的早餐哈哈
房子附近交通便捷 小区也很高档 房东姐姐非常热情 早餐精致到我感叹 原来生活是这样的 
生活用品一应俱全 装修美丽 性价比极高之选
 好评一波说起来这次住房的过程还是挺搞笑的,当时小区停水了,和女朋友准备开个房  一看周边的房间都被订满了.只能上Airbnb来看看?   按照最近距离一搜索,就搜到了小姐姐的房子?位置非常好找离地铁站很近,整个房子装修的非常日系风格 看起里很舒服 是个理想的小窝?小姐姐人也很热情 一进门就给我们准备了拖鞋和倒好了柠檬水,整个洗漱的过程体验也非常好,卫生间里面啥都有,也特别精心的贴好了标签?这次没有住当然也没吃到小姐姐准备的早餐,希望下次有机会可以吃到早餐噢对了 两只也非常可爱 
 位置很方便,地铁口出来走几分钟就到了,房东姐姐附了照片的路线指引,根本不用开导航? 
 刚入住小姐姐就送了水果,就跟在家里一样?房间干净整洁,洗手间基本上是我一个人在用,不会存在不方便?浴室水流各种一级棒?房子里的三只小猫咪也是吸粉利器呢?小姐姐亲手做的早餐颜值与美味并存?因为火车比较晚,小姐姐还让我继续在家里呆到很久,非常感动?如果你希望有一个轻松的,像家一样的入住体验,选这家就没错了?下次来杭州,还会来小姐姐家?五星推荐!!! 
啊!!!我来激情评价了!!
 车票没买到所以当天下午临时订的房间?社交恐惧症患者本来非常害怕跟别人一起住的,但是小姐姐人真的太好了QAQ?立马出来热情迎接?介绍房间和各种贴心的小细节,还切了一盘西瓜倒了杯水~小区环境家里环境都非常棒!温馨清爽干净!一进家门看到小姐姐就感觉整个人都放松下来,内心也不自觉地会变得平和温柔? 
 真的就是想象中dream house的样子,也是想象中美好的女孩子的样子!善良独立精致热爱生活?? 
可以说甚至比住在家里还舒服了?
第二天恰到了小姐姐做的丰盛早餐!简直不要太幸福!!赶车也热心帮忙和提醒我注意时间!!
 如果不是我对可可爱爱的猫猫过敏,真的恨不得长住QAQ(我这该死的过敏!!!) 
 总之,一百昏一百昏!!!我吹爆!!! 
房子很棒!但小姐姐的存在让这个家更棒!??????
 小姐姐人超好的!!我们一到就送我们西瓜和自制的饮料,每天早上都有早餐吃!晚上逛完回来也有水果吃!!我在预订之前就跟小姐姐聊了很多,真的是很棒很酷很帅的小姐姐!! 
 猫猫有点怕生,没有吸到有点可惜 
 一个人坐高铁下午3点到的,房东姐姐贴心的给指路特别详细,完全不会走丢那种?离地铁站非常的近,走路5分钟左右?房间简单大方一进门就是香薰的味道很舒服,还有加湿器;长时间开空调的话也不会很干?早晨还有很好吃的早餐?很棒的一次民宿体验! 
 风格非常舒服,晚上做了一个好梦! 
 房子很大很整洁,简约风,而且窗户很大,透气性很好?房东姐姐还养了几只可爱的猫主子,可是猫主子有那么一点点怕生?房东姐姐人很好很耐心,我到的时候房东姐姐要着急出去,但是还是等到我没问题了她才出去?唯一的遗憾可能就是没有吃上房东姐姐做的早餐ヽ(?^?^)?? 
 房东超好,房子很干净很整洁,一进去就给人有一种家的感觉,每天还可以和他们一起吃早饭,而且房东手艺很棒,大饱口福啦,哈哈哈 
 反正一分钱一分货,值 
把Monroe推荐给所有来杭州的朋友
 1:每天早上会邀请你一起吃早饭,太贴心了,住了三天,每天都不一样 
 2:这个价格简直童叟无欺,全杭州最便宜了吧 
 3:房间干净,家具质量好?一般名宿尤其是做很多套Ins风,工业风的,质量都是很塑料 
 房间很干净,是简约风,被子超级软,还有一些来自于阳光的温暖气息?? 
 我是一个人从成都过来杭州的,晚上理论上是十点二十一到杭州东,然后十一点之前就可以到小姐姐家的,因为动车晚点,所以呢就十一点半才到杭州东?然后出来打车我很迷,小姐姐教我如何打车以及一些相关的注意事项,超暖心?我真正到小姐姐那儿已经十二点半多了?实在是很愧疚,影响小姐姐休息了?但是小姐姐丝毫不介意,还提前帮我把空调打开,降低室内温度,还提前泡好柠檬水?我到的时候小姐姐还细心问我需不需要什么洗漱用品或其他帮助,真的很热情??而后确定我不需要帮助之后和我说了住宿的相关事宜才去休息,超级暖?房间还有小饼干?或者说糖果一类的小零食,超级棒?我饿了然后小姐姐还给我说怎么填外卖地址,超贴心???协商好第二天的早餐时间,洗漱完毕就吃到了小姐姐精心准备的早餐——鸡蛋,(有点像荷包蛋?但是没有过心,但是真的好好吃),柠檬酸奶?(因为个人原因没有喝那杯冷饮,但是感觉很棒,略遗憾),还有小馒头,还有鲜切水果,还有咸鸭蛋,还有手抓饼,还有清粥,还有杭帮菜的小菜我不知道啥名儿?反正很丰盛,很美味?整个过程都很舒服,很贴心,很温馨?唯一的遗憾可能就是… 
美丽姐姐的民宿吹爆姐姐
人美声甜贴心温柔做的早饭也特好吃
 才到姐姐家,姐姐就端了水果鲜切和柠檬水给我贴心的跟我介绍房间,才下高铁的疲惫顿时没有了姐姐家也特漂亮,到处都是香香的 
 姐姐家还有两只猫咪,不过也太怕陌生人了希望下次来杭州可以长住~ 
 很优秀很友好的房东,地理位置优越,离东站一站地铁的路程,房东有准备美味的早饭,家里还有两只可爱的小喵喵,总之很完美 
美女人很好早上还给我们准备了丰富的早餐非常感谢
 小姐姐很好看而且也很温柔~(抱歉今天才写评价)因为我是一个人出来浪的,所以房子靠近地铁站很方便出行(1号线)?然后每天都有好看且好吃的早餐~对了家里几只小猫猫,皮皮~然后我是玩的比较嗨所以晚归,深夜吵醒小姐姐在此感到非常抱歉!总的来说,不管是价格还是舒适度等都很满意!谢谢你~ 
小姐姐是个气质女神~会很多的小诀窍~猫猫超级可爱哦~我还回来的~
房东姐姐人很细心 会拿酸奶给我喝 得知第二天我来姨妈了还给我冲了姜枣红糖水 家里的猫猫超可爱 肉嘟嘟的 我觉得住在这里性价比真的很高了 近地铁 而且小区治安也好 小姐姐在我外出回来后还煮了绿豆汤给我喝 会很贴心的跟我介绍家里的东西怎么用 给我提供了一些当地游玩的攻略 早上还做好香喷喷的早饭  性价比真的超高了 总之 下次放假出来玩了也会住在这里 幸福
幸运的七月让我遇到了这样一家宝藏民宿和宝藏房东小姐姐 真的每一天睁眼醒来都觉得无比开心啊~ 我已经决定好了 以后来还要住这家民宿 因为真的太舒服了 身心愉悦!还让我交到了老板娘这样一个宝藏朋友!赚翻天了!
先来说说留给我好印象的几个关键点:
 交通:蠕蠕家位置无敌好,离火车东站就一站的地铁,打车过来就1.5公里左右的距离,滴滴叫个车,14元左右!方便! 
 民宿在万科中央公园的电梯公寓里!小区高档气派,安保措施极好!绿化好!干净也安静! 
住宿体验:
 到的第一天晚上前,蠕蠕还贴心的问我缺不缺啥,需要额外准备什么不?进了房间后,发现床头上有蠕蠕帮我准备的冰镇绿豆汤和西柚茶!真的有一种回家的感觉啊!muji的香薰机也很棒!只要我一在房间都会打开!我和蠕蠕都很喜欢房间香香的感觉! 
 第二天,我去拍照,蠕蠕一大早就起来给我准备了丰盛的早饭,为了让我消肿,以一个最好的状态去拍照,还给我冲了挂耳咖啡!还又额外给我准备了一个小宝袋,里面装的都是酸奶?糖果和小饼干!这是什么宝藏女孩!晚上回家后,还为我贴心的准备了冰镇西瓜!我觉得我住五星级酒店都享受不到这样的待遇吧! 
 因为我和蠕蠕彼此都觉得很有眼缘,第三… 
 很好客的小姐姐,很耐心,会有水果和早餐吃,房间位置也很ok,性价比极高~ 
第一次给评价哦 这趟旅程真是很开心很开心 房东姐姐人超nice而且超漂亮的 家里非常整洁干净 房东姐姐也很照顾我们 日用品牙刷毛巾什么的都帮我们准备好的 家里还能做饭哦 做饭的材料都有 真的是很方便呢 还有两只超毛茸茸的猫咪 我们和另一个房客小姐姐一起去买了菜 做了一大桌子菜 还拍了很多照片 聊了很久很久的天 学到了很多 也分享了很多  最后恋恋不舍地走了呜呜 下次再来杭州一定再来房东姐姐这 舒适感和温馨十足呢!有情侣呀或者是姐妹花想住民宿的真的是非常合适 出行也很方便哦 这也是我目前为止住过最舒服的民宿了 嘿w
姐姐超贴心 早早的帮我规划了路线 
天气热提前准备了冰镇绿豆汤 
生活用品一应俱全 可以做饭噢 姐姐收集了很多好看的盘子 !
房间很温馨 家里也超适合拍照啊 随手拍都好看
房间里有香薰机
我本身就是喜欢点香的人 这个香薰机就真的很戳我 下次去杭州还要去姐姐那 
和另外两个房客小姐姐一起去买菜  一起拍了很多照片 像许久未见的朋友
位置很好找的 很值得住的一个民宿!
房东小姐姐太好啦 超级超级无敌贴心 给我准备了冷饮 还要我缺什么和她讲就好了!!房间哪里都香香的不管是厕所还是房间里哈哈哈 房间都超级温馨!!地址很好找离地铁很近 下次来杭州还会住这里的!!!!!
 小姐姐人真的超级好,超级贴心,每天早上都有早餐吃,超级幸福,我晚回去还会以为我丢了哈哈哈哈哈,超级可爱的小姐姐,家里的胖迪超级粘人,超级软萌,超可爱!交通也很方便,走一会儿会儿就到地铁站了,下次还会再来的! 
飞机延误 2点多才到的 打房东电话真的好快就接了 很抱歉的吵醒她 人很nice 短短的几个小时 但是会发现真的是一个很细节很生活的可爱小姐姐 以前都不会这么想给一个house评价 大大小小的细节真的都让我觉得很感动 早上起来还有精致的早餐哦 和蓝朋友都很稀饭这里 下次还想再来 位置也很方便 第二天我们赶高铁 几分钟就到啦 棒棒
 房东姐姐超级热情超级善良超级耐心超级美丽,指路超级详细,还有各种方面都是超级无敌的细心?到了以后,也给我们准备了很多东西?还有喜欢猫猫的房客一定会喜欢这里,因为这里有超级可爱的?虽然本来就知道房东姐姐很好,但是到了之后,发现更好,,过程中有很多东西找不到,全部通通发给她,都会秒回我,很耐心的告诉我?虽然她人不在家,可是第二天的早饭也给我们准备好了,热一下就OK,真的是很舒服的一次体验,感觉像在家里待了一天?第一次写评价写了老长,是因为真的很棒,下次还会再过来住的? 
 房东是个人美心善的小姐姐,每天早上都会给房客做精致又好吃的早餐,住了一周天天不同样?我是来找工作的,房东小姐姐也给了很多建议,提供了很多关于这个城市的tips,给我很大的帮助?姐姐真的很好相处,房间卫生干净,交通便利,外卖也贼多,地理位置超好,家里的猫猫也超可爱超粘人,还想偷喝我的奶茶哼哼?离开以后开始想念早晨九点的太阳和早餐的香味叫醒我? 
 房东小姐姐是个很漂亮可爱的小姐姐,厨艺还特别好?猫猫很可爱很粘人,整个房子都很好看,房间也很干净,小姐姐也超级热情,性价比超高,超级推荐 
 位置不错,离地铁很近,交通便利 
 入住青柠,比预期要差一些? 
 卫生:房间装修简单,所以卫生整体看起来还算干净,卫生间有些角落泛黄,建议让打扫阿姨用些清洁剂擦一下? 
 网络:网络很不稳定....不管用投影还是手机看电视,卡的时候说几个字卡一下,要多难受有多难受...另外投影的清晰度最高也就高清这样,没有超清?不知道电视怎么样,但感觉还不如住有电视的房间? 
 床品:床品清洁比较到位?床是弹簧床,本人睡了一晚感觉还行,有些睡不来弹簧床的可以斟酌一下? 
 特别提醒!!青柠这个房间是L字型,床边是墙壁,很诡异的是墙壁后面会发出奇怪的声音,一开始我以为是墙壁的花篮上有虫子在扇翅膀,后来看了下没有,仔细听感觉是墙壁里有老鼠在吃东西....后来 (Hidden by Airbnb) 问了管理员,告诉我墙壁后面是公共区域(小阳台)让我看看洗衣机有没有人用,我去看了眼并没有,而且小阳台上也没有啥东西?但是回到房间还是有这种奇怪的声音....又跑去阳台看了好几次...没有发现问题根源,怪吓人的,晚上听着歌才睡的...如果是一个女生住建议选择别的房间... 
 当然也有明显的优点:1.位置绝佳,就在银泰对面?2.安全问题很有保障,有好几道门锁? 
总结:…
绝对10086+个赞
 哈哈哈,地理位置很好,隔壁就是西湖银泰和河坊街,离地铁公交也都挺近的?住宿环境绝对好,干净舒适,还很有格调?强推这家的民俗?很棒棒哟 
 很不错的房子,交通很便利,周围有很多小商圈,两人住刚好? 
房子位置很不错 离地铁站很近 到东站只要三站地铁~
房间也不错 入住很便利
 地理位置挺不错,楼下有两家全家,旁边也有大超市,下楼走几步就是地铁4号线?房间也挺大的,小区很安全,是一次不错的体验啦? 
 很干净,设施很齐全,就是电视机感觉小了一些? 
 房间离地铁口非常近,很方便,装修很用心住着也很舒服? 
 交通位置很方便,房间比想象中大一些,还有个小阳台,装修简洁清新,屋里和前台都很干净,工作人员态度很好,还主动问我们缺不缺什么,回来时发现缺的东西已经挂在了门把手上,很棒的入住体验 
??? ?? ???? ~?? ?? ????? ??? ?? ? ?? ?? ?? ??? ???? ? ?? ?? ?? ???? ~~??? ???? ~~^^
 各方面都不错,离附近的商场很近,离商圈和西湖也很近,就是网络很差,不太好,但总体还是可以的 
 很棒的民宿,房间设计感超强! 
 房间很舒服很漂亮!楼下的保安大叔一直都在而且还有自己的隔门很安全,女孩子一个人住也不会害怕,地理位置也很方便饭后逛着逛着就到西湖了,前台小姐姐也很温柔,就是隔音不太好早上的时候会比较吵? 
 非常干净的房间,也很宽敞,建议卫生间灯光可以亮一点哦 
整体很有格调?床相对有些小
位置很棒 也很舒服 吃喝玩乐都还蛮方便的
一切都挺好的 位置方便 购物方便 楼下就有一个很大的世纪联华 还有地铁站 房间也比较大 空调和冰箱都挺好 房间里的软装一看就能感觉到房东的用心 主题性很强 厨房的油盐酱醋都很齐 价格真心划算 有一些小建议 拖鞋可以用那种环保一次性的 然后地板有一点点破损了 空了可以修理一下
 位置非常好,房間有特色,房東和服務人員非常友善,下次來也會再入住! 
很靠近西湖?河坊街 走路即可到达?房间很干净 很舒适 跟照片中一样?
 房间干净,装修简约有格调,电视投影效果也不错,位置方便靠近商场和西湖 
 位置好,去各景点都很方便?投影很棒,走累了回去看个电影休息一下挺好? 
 首先表扬一下房东热情耐心,房间也打扫的干净漂亮装修的也不错很温馨我是第一次住民宿给我留下了不错的印象哈 
 非常舒适且有格调的民宿,窗外有个小花园 打开窗心情舒畅 有机会会再住的 
 房间位置很好,地铁口出来就是的, (Hidden by Airbnb) 都很方便,旁边也有商业街,吃的什么都有,楼下就有全家便利店?入住也很方便,房东人很好,有什么问题都很快速回复了,住了四五天,这个季节杭州确实很好,去西湖和灵隐寺都很方便,离杭州东站也很近,去了乌镇玩了一天,挺喜欢这种像自己的小家,住着很舒服,白天出去玩,晚上就回来和女朋友洗了窝着看电视,希望老板可以换个大一点的电视,哈哈……有机会来杭州了还来住 
 环境很干净,住着还算舒服,就是来杭州正赶上阴雨天有点潮湿,还好有空调 
房子温馨浪漫
 回應很迅速,入住說明很詳細,房間乾淨舒服,投影設備真的太讚了,讓人願意一整天待著! 
超级棒 遇到问题房东也会及时解决  很不错的一次体验
 感觉很好,既温馨又浪漫,房东很热情,房内格调别致,很爱 
 格调高雅,干净舒适,设施齐备?物超所值,倾情推荐? 
 房间很宽敞很干净!里面的颜色搭配,餐具布置,小茶杯和画都很棒!!!小地毯两个人坐着喝茶好幸福哦!洗手间在我这个洗手间洁癖的人看来也是很不错的!沐浴露和洗发水是分装出来的但是闻得出不是乱七八糟的杂牌子!而且空调很暖和,让我们两个北方人不致于在南方冻成狗(感恩,因为现在在上海冻成狗了)……洗澡的热水很足很热,非常大程度带来了幸福感… 地理位置也很方便,楼下就有24小时family mart?房东超快速回复简直让我怀疑他一直在看手机…如果硬要挑刺那可能是提供的拖鞋可能泡水时间久了有一点点味道,不过我相信大家都会自己带拖鞋?唯一可能要提到的是这边离银泰商圈和西湖那边还是有些距离的,地铁需要换乘,过去大概一个多小时?我想吐槽的是杭州的出租车…九点过后再繁华的地方都很难打到车,每个车都拒载全都等着滴滴?而且好多人不要来江干区……如果你路上怕折腾可能需要再考虑考虑?但是!!!(敲黑板)住的地方楼下左拐一分钟有24小时健身房!!!前三天免费试用, (Hidden by Airbnb) 的周卡也只要十块钱!!这么得天独厚嘛?!健身结束直接回家热水澡!要知道出租车再难找也就顶多等个半小时,可是这24小时的… 
蛮好的装修也不错 位置有点难找
 地理位置真的超级好,房间里面也是干净舒适,小姐姐特别贴心,有什么要求都会及时给我们解决,总之此次旅行特别愉快啦 
地理位置很不错
 很不错,第二次来了 
 紫色薰衣草风格,浪漫唯美,窗边小熊,地毯,咖啡,书籍,听着音乐很惬意,就是空调制暖有点问题,大冬天的被子太薄了,冷 
 和酒店的户型一样,有点小?妹有厨房,床挺好的,风格还行 
 房间很干净,性价比很高 
 达到前 (Hidden by Airbnb) 上提供的指南很好用,离地铁站很近,交通方便,离西湖和清河坊也很近,房源适合一两个人居住,前台小姐姐很友好~ 
房间很惊喜 比图片更好看 适合和朋友一起 东西都很小清新 拍照很好看 就是没想到杯子没有弄干净 还留了上一批人的水和口红印子 还是推荐来住的  位置交通都很方便
 很棒,地理位置也很不错?周围有大的商场,距离西湖也很近! 
 而且不用担心退房后行李问题,可以暂时寄放在前台,总之,很喜欢!每个房间有不同的主题! 
Good Location. The room is nice & clean. Recommended!
 交通便利 晚上10点35下的飞机坐大巴到火车东 再从火车东站打的只要14元(在车站里打出租车不会坑,放心乘坐)楼下就有全家很方便 位置很赞 住的地方什么都好  只有空调不给力 
回头客 5推荐
 很不错的房间,是单身公寓的类型?一开始还以为是小区或居民房,没想到这么高大上hhhh 之前看评论还以为会有声音,住进去后完全没感觉~~坐在窗前的椅子上看着花园和夕阳,超棒,感觉提前过上了老年生活.哈哈 
 非常感謝!入住順利而且地點方便,房間乾淨,熱水也很好!房東人太好,回覆迅速熱情幫忙?離開的時候因為擔心攔不到的士去機場,房東幫忙叫了車,再一次感謝! 
 地理位置很好,离西湖很近交通方便 
 在杭州这么久第一次住到这么温馨的民宿!环境有很干净很舒服,服务也很热情特别给短发的小姐姐和戴眼镜的小哥哥点赞,超级热心 
 房间很干净,旅舍的风格很喜欢,可以借书还有油画体验,是让人非常轻松且很文艺的民宿?地理位置也挺好的,距离河坊街,西湖都很近,步行可到~下次有机会的话还好选择这里,也会推荐给朋友~ 
房间看起来蛮温馨的!
 Nice and comfortable. Great location, quite near to the CBD and the west lake. Will definitely recommend it! 
房间整体还是很不错的!
房间干净整洁 这点是最最重要的了 位置很好 出门小车一骑7分钟就到市中心了 走路也不远 去河坊街更近 小吃很多 离西湖边也不远 是很满意的 住了黑墨和青柠 风格简约 热水很足 好评 下次来还住这里
 出现了噪音污染问题,事后换房,房东妥善处理? 
 位置挺好的,房间里面装修的也挺好的?就是感觉可能是新装修的吧略有一些味道,窗户打开通风即可?有大大的投影仪~ 
可以享受一下宁静?
 超过预期的一次入住体验,位置很棒就在银泰城旁边走到延安路去找好吃的也不是很远;房间里的装饰和颜色很喜欢,和图片上差不多,正好我们又很喜欢向日葵 总的来说都很方便,性价比不错! 
 已经是第二次来了,是我来杭州的第一选择,位置方便,最重要的是房东的热情好客,让我有了一种在朋友家做客的感觉?绝对会让你非常愉快的体验 
非常棒!很方便 停车不收费合理
 1,位置很方便,楼下全家,出门就是4号线? 
 2,卫生整体情况不错,唯一不完美的就是洗浴室门无法紧闭,导致洗澡会漏水到外面? 
 3,周五入住3晚,每晚都听到有人唱k的声音,不是那种尖锐大声的,是那种沉闷感觉从远处传来的,从21点到3点?反馈给房东过,物业也来过,不过还是没找到声源? 
 4,房东回复都很及时? 
 首先,房间地理位置优越,步行约500米就到地铁站,300米处有银泰,河坊街等等?然后呢,房间设施还是比较齐全的,投影仪也很好用,装潢清爽舒适,房主很和气,总之,是很开心的一次住宿体验? 
房间很棒啊 很干净 配色很舒服 地理位置也不错 附近有各路公车 出行很方便 满分!
房间很小清新
完全超出预期 房间非常漂亮而且很干净 而且地理位置也非常好 离中心商业区和西湖非常近 也不用担心被打扰 我出去玩和回来几乎没碰到过人 下次再去的话还想尝试其他主题的房间!
很好的房子!
非常温馨和亲切的体验!
 首先房东的回应很快速,不确定的信息也会很大方的告知确认后回复?其次交通真的很方便,离开时本来打车的,叫车软件打开后发现地铁口就在自己身后?装修风格很喜欢,很暖,床的软硬度很舒服,唯一可以改进的是配套枕头,太软了(见仁见智),靠枕意外的很舒服?很喜欢靠窗的地垫设计,满满的慵懒感,和闺蜜一人一杯,可以聊很 high?重点说说卫生吧,真的是我入住的bnb房子里面带厨房最干净的房子?连锅碗瓢盆都没有油腻感?白色桌子我到的第一时间就摸了,看了不可思议的干净,不太相信,又摸了一次才确信?还有灯光的配置也很合理,主光源打开很明亮,只开落地灯?床头灯外加蜡烛,会很有氛围?总之这样的房子不管是和家人还是朋友入住都很合适,很期待下次入住画舍的其他房子? 
超级!超级!超级温馨的一家住宿了!住在这里每天都感觉像是回到了自己家~~老板人也超级的奈斯!有什么不明白的也可以直接问老板~都会得到超级快又好的回复~~房间里的超大投屏用起来超级爽~每天都不愿意离开房间呢~~~~总之就是超级超级无敌炫酷爆炸好!下次一定还会再来~~真的给这次的旅行添加了很多色彩~~对对对!!这个居住位置也超级好~很方便~~离西湖超近的~地铁啊公交啊都很方便~周围也有商场啊什么的~~反正能想到周围几乎都有了~好评!
 非常漂亮,比图片美,房间很干净,回复也很快,就在地铁站旁边很好找?下次来杭州还会选画舍? 
喜欢这样的风格
 Ubicazione e comunicazione  molto buona, la stanza si trova  vicinissima alla metropolitana quindi nessun problema per navigare la città.  l'edificio bello e organizzato. La stanza piccola ma carina. solo abbiamo avuto un grande  problema che questo alloggio non c'erano asciugamani per fare la doccia, inoltre questo posto va bene in generale. 
 和图片一样,好棒! 
 装潢有格调,赞! 
 公寓,装修较新,还有气味,公共洗衣机,早上十点到晚上六点才能用,住一晚的就别想了 
 房间很棒,真的超级漂亮,性价比巨高~下一位房客不要犹豫,实物比照片美,吐槽下房东的拍照技术~楼下就是地铁口,有超市?肯德基?全家?新白鹿,对面就是商场,位置非常好~房东人很好 
 房间很漂亮,地方很便利 
 我了个天哪!惊喜惊喜,比预计的好很多哈,地理位置超棒,房间真的很漂亮,老板你们谁拍照的,有失水准哈,前台很热情,住的很舒服,推荐推荐 
 房子虽然在旧商务楼里,但是位置很好,周围环境也很棒,好吃的东西也duo,总体体验不错 
 房东人很好,位置超级好,可以走路去西湖和河坊街,边上就是西湖银泰~房间有个性!我喜欢 
 这个房间的布置我很喜欢,艺术气息浓厚,颜色搭配很漂亮,房主人很好,,地理位置很好,飞机过来,做机场大巴能到附近,走路2分钟就够,体验很棒,下次还来 
 地理位置很棒离景区超级近,吃喝玩乐de东西超级多,房间比照片上看到的hai?y还要漂亮,多谢小姐姐的帮助,人超级好哈,下次一定还来 
他们家房子的每一间都很干净清爽 位子有很好 每次来看男朋友都住这里
很棒的体验!
 推开门有点惊喜,有家的感觉?房间漂亮又干净,可以说是我住过最干净的民宿了?zong总体设计的很棒!位置也很方便,离地铁,商业中心都很近,接待的小姐姐温柔贴心?总体来说房间性价比还是蛮高的,是一次非常完美的入住体验? 
 房间位置真的很棒,非常方便?房间干净整洁,房东周到贴心?很棒的一次体验? 
 房间很干净,还有小哥哥和小姐姐都敲可爱的~ 
 除了所在大楼有点破旧环境欠佳,民宿内部区域公共区域还是很干净有ge?d格调 
 房间非常可爱了,位置很方便,回复非常及时人也特别好! 
 房东管家人炒鸡奈斯,回应十分及时,有任何问题也能十分迅速热情的解决,房间很漂亮也很舒服,地理位置十分方便,为房间打call 
 位置很好,隔壁就是西湖银泰,走几步就是河坊街~房间颜色很特别,蛮喜欢的日,尤其喜欢黄色的沙发~唯一的小缺陷就是旅舍外面不如旅舍美,哈哈,但我觉得享受里面就好了 
 房间装修格调清新脱俗,投影仪很好用也很清楚,每个小细节房东做得很周到,特别是卫生超级干净,房间无异味,我们住着既安全又安心?地理位置也特别好,离吴山?西湖?银泰?地铁1号线……走路都几分钟路程,这次来杭州玩,挑到了这么好的民宿,真是开心,下次还住你家,也会强力推荐给朋友 
 哇咔咔,真没有想到房间会这么好,在杭州也住过好多家民宿了,有一些是标价高,房间差?画舍真的很给我惊喜,地理位置好,离西湖好近,白天玩好之后就去银泰城吃个晚饭,然后就到河坊街去逛夜市,好棒!真的是有吃有喝有的玩 
 非常棒的体验,相当的干净整洁和良好的服务?请注意没有窗户,不过性价比很高值得入住? 
装修不错!
 真的非常棒!!早上居然还能看到日出?离超市地铁站特别近,还能买点菜做饭吃?以后就认定你家啦,争取每种风格都尝试一遍~ 
 老板人很好,地理位置好,性比价ham高,外出方便 
 民宿非常干净,风格也很喜欢,简约不失温暖,离银泰还有地铁超近的!出去非常方便! 
非常好!!!!!!!!闹中取静!!!!!下次还会来!!!前台小哥哥很可爱!!!!!!
 总体还算干净,可以和房东要一下全景图,看了进一步考虑,洗手间并不是特别让我满意?如果入住,请记得,带上牙刷,分清浴室的洗发露和沐浴露? 
 房间是新装修的,特别干净,烧水壶,吹风机什么的都很好用?房间布置的风格也很喜欢?最爱的还是投影仪,看电影电视真的不要太幸福?而且地段很好,吃的,逛的都在附近,公交站地铁站也很近?黄金地段真的不一样?大爱,比心? 
 非常好,非常舒适的体验 
 hen?man很满意的一次住宿体验,窗户外面的花园风景很美,看得出房东是个很有情调的人,提个小意见就是密码箱拿取钥匙有点不方便哦,希望能改进 
 房子的位置真的很好!走出去大概2分钟就到西湖银泰,打卡了那里的网红奶茶鹿角巷(虽然感觉并不是很喜欢)?走路5-7分钟到达1号线地铁站?房子离西湖也很近?旁边就是北山街,晚上阳台还能看到雷峰塔(?) 
 房间有点小,但东西都全的?投影很多要会员才能看,但点开其他应用里优酷那个还是蛮多好电影?我们晚上就选择看了源代码~ 
还有管家小哥哥很亲切很可爱?来杭州住这里算是一个不错的选择?
 超美的民宿啊!安保系统很好,进出就像高档酒店,入住就像公主房间,房东回讯息超级迅速,check in和out完全无障碍?房间要大力地夸,进门惊呆了,一看房东就充满艺术品味,床也很舒服,角角落落让人看了很喜欢,厨房餐具一应俱全,可惜没有用到?交通也很方便,地铁口直接戳进小区的感觉,最多走两分钟吧?楼下还有一个全家便利店,晚上饿了就可以去买? 
很久没有住过这么棒的房间啦!满意!
 我给朋友预订的,他说非常满意,干净温馨,交通便利,周围配套商业齐全?相较于同等位置的性价比很高? 
 房子的地理位置真的太方便了,离地铁口就步行就一分钟,楼下有一个全家便利店,往北走两三分钟有个世纪联华,过马路就是一个商场?夏天太热,不想在室外走,选择住在这里真是太舒服了? 
 房间很干净,床品特别舒服,设施齐全,想简单做点饭也很方便?房东风很负责,很晚发 (Hidden by Airbnb) 给他问问题,也会很及时回复? 
浪漫紫
 非常赞,干净整洁,旁边就是地铁站?房东非常细心周到?里面的装饰画超赞 
 离地铁站非常近,房间比预想中要大,很适合跟小姐妹安静出游时居住了,遇到点小问题房东也能及时解决,是一次愉快的出行w 
    不得不说,画舍系列是我在杭州住过的平价民宿的精品,相对于很多又贵且只拍屋内装饰看的很好而其他地方不可言诉的民宿来说,画舍绝对值得我反复入住,我也的确还住过【樱落】和【春韵】两间屋子,都是不错的体验,虽然这三所我首推春韵,因为床特别特别舒服,但是其他两所也各有特色? 
     有机会还想再住住画舍其他两家,但是好像太火爆了总是订不到,不过画舍觉得值得如此火爆【咋感觉自己像个托哈哈哈哈房东快给我发广告费!】 
    平心而论,画舍或许有着这样那样的瑕疵,但是也都跟房东沟通过,但也都是无关紧要的瑕疵,毕竟没有什么是十全十美的,这次出来也住过更贵却更差的民宿,相比之下,另外两家及其系列房我是绝对不会再次入住,只有画舍是值得回住的,甚至后悔当初不直接把全部行程定在画舍? 
!!没有错 又是我 哈哈哈哈哈 我真的是住了三个房间哇 绝不是托
首先和紫薰说对不起奥 真滴 紫薰是浪漫的那种 窗户后面是个小公园 窗帘用的那种白色边边是蕾丝的那种 坐在窗户前大椅子上那本书假装自己emm.. 哈哈哈哈 笑出猪叫
 此处就不多加描述 图片与实物不符的 实际房间是好看的奥!!
唯一就是窗面到电视剧的那块区域个人觉得有点空 也有可能是新房源 很多物件应该后续还是会调整的 
反正这个地方真的很方便啊 去哪里都方便 大家出来玩 旁边什么都有 房东人又好 屋子也贼啦棒 没有什么不选择的理由吧 我觉得大家选择一个临时住所的话 无非就是房间要干净整洁(有些宾馆到整洁只是做到了表面没有污渍?这个我感觉枕头上都有太阳的味道 )交通便利 住所环境也好 价格公道 这个就是全部都做到了啊
最后我真的很喜欢房东哇 人真鸡儿倍儿好 哦 加鸡腿加鸡腿长 最后最后 我一定会住到绿色那个屋子哦
 挺好的,地铁很方便 
 低调的浅紫色,优雅又舒服,很漂亮?是我住过房间里最喜欢的一间^_^?下次还会来的~ 
 房间很漂亮,这种淡淡的紫好舒服,管家人超级好,交通也很方便,去景区玩非常好,是一个难忘的旅行,下次还来画舍住 
 房源所在位置离地铁站非常近,附近有大型购物超市,这点很棒?房间所处的大厦感觉比较高端,很新?房间内布置得很有品味,干净,空气清新,最喜欢的是上午的太阳会晒进房间,光线充足?空调静音效果不错,卫生间的卫浴用的是TOTO的,比较高端?遗憾的是厨房的厨具偏西化,用起来不是很顺手,有一个小小松下煲饭机还行,煮个面条什么的可以应付,哈哈?另外没有甩干机,对每天要洗衣服的爱干净的我来说是唯一的遗憾? 
 房间干净,就是稍有空荡的感觉,希望后面改进的更好,房主很热情,位置也很便利 
 房间的色系和摆件搭配都很用心,很喜欢餐具和小茶几上的茶杯,虽然还没机会用?房东人很nice,大晚上还耐心回答问题?房间里有厨房用品,如果做饭的话会很方便?紫色系的猫王收音机很棒? 
 房间干净整洁,出行方便?房东服务很好 
 房东人超级好,房间很漂亮,交通便利去景区也超级方便,下次一定还会来?夸一下房东的卫生,很干净! 
 非常温馨的公寓,以后还会常来呢 
 这次入住体验非常棒,房间很干净很温馨很时尚,以后来杭州会继续选择住在这里 
great!
 房东人蛮好的,很好说话!房间很有特色也很干净,很多用品都是进口的和厨房都跟国外用的差不多?位置特别好,去周围景点都特别近,打车的时候定位内有布料这个位置就都能找到了!在一条小巷里面走100米就到了!希望能够帮到大家!很高品质的一家民宿! 
 非常漂亮的姑苏老宅子,地理位置很方便走着就去山塘街了?房子大,采光好,太适合一家子三四口人一起?房东很周到很好沟通?希望下次来苏州玩还能住在这里? 
 房子很小而美,很有格调,房东人也很好~ 
非常喜欢这套房子的风格. 
首先房子蛮好找. 环境也很安静. 附近有便利店水果店早餐店药房应有尽有. 特别方便.
我和妈妈一起去住的. 把茶室那里铺了被子. 也很方便. 卫生间和淋浴间独立起来了. 非常喜欢洗发水的味道哈哈哈. 
我最喜欢的是花房. 很特别. 喜欢的style. 喜欢主卧的风格. 早起阳光透过窗帘产生朦胧美. 
没有用厨房做饭但是看到东西也是一应俱全的. 
Will be back
 我在国内住过的最好的民宿,真实空间比照片更好,因为环境氛围不是照片能体现出来的?这里既有老苏州的韵味,又有现代生活的便利,两天我都在邀请朋友来这里晚上小聚? 
 装修风格很有特色,两人入住最合适,有点遗憾的是,淋浴间很小 
非常好的房源!
真的非常非常推荐!
 位置特别好,走路十几分钟就是西湖,春风就是奎园馆和新开楼大酒店(性价比超高,强推),过街就是新丰小吃,走路五分钟就是盒马鲜生,简直不要太方便? 
 再说房子,我们是全家四口出行,第一次来南方玩,我爸爸一直反复让我强调这房子真的住的舒服,Ally真的非常细心,准备东西是你想象不到的全?尤其是阳光房,我们赶上了一个暴雨天,不出门在阳光房喝茶看书真的非常棒! 
 房子舒服到就算长住也是非常ok的,不管是绿植还是小装饰都让人觉得很舒服,强烈推荐大家来杭州住这里! 
 1.位置?位置真的非常棒,周围交通非常方便,无论地铁公交还是市政自行车都非常的近?其次住在学士街,五分钟到吴趋坊,十分钟到西中市,吃的喝的都是老苏州人的,真正深入到老姑苏人的生活当中? 
 2.居住?使用感受非常好,真的像住在家里一样什么都有,到处都是干干净净,能感觉到Ally是个非常细心的人,而且到处都是实木的,很有苏州的味道,给我这样的北方人留下很深刻的印象 
 3.Ally人非常nice,发来详细的入住指南,还推荐了游玩攻略? 
 总之,如果你是一家人来苏州,想感受真正苏州生活的话,十分推荐这个房子! 
房屋真的很有格调   房主很会生活也很贴心  住在里面让人感到很舒适  我和爸妈度过了愉快的杭州之旅
 总的不错,各种都很方便 
 小房子外面看起来很普通,进去别有洞天,一应俱全,装修风格也很喜欢,尤其喜欢那个阳光房?本来想自己做饭,后来因为懒叫了外卖哈哈,听着大提琴CD,喝点酒,很有情调,待一天都不觉得闷? 
 唯一的缺点就是淋浴间太小,转个身胳膊就被划去一道..... 
 总之性价比很高,以后有机会还会选择这里~ 
特喜欢
选了不会错
 第二次来了,还是一如既往的好 
 非常棒的小屋,最喜欢住的地方能做饭和有小庭院,这些愿望都得到了满足! 
 房子很干净,东西也很全,住进去非常舒服,在巷子里,要的就是这种苏州的感觉,但是走个一两百米,出了巷子,吃啊玩啊交通都很方便,离几个景点都很近?这个房子完全可以住一家三口或四口?Ally也很耐心,回复超快,人超nice?总之是很好的一次体验? 
 符合预期,跟房东的交流也很愉快? 
没牙刷大家要准备 主卧室没窗帘早晨阳光摄入面很大 晚上看出去一片黑挺吓人的 蚊子比较多大家注意防护 房东回复非常慢 也未及时处理问题 外部环境比较差 屋子内相对好一点算干净 离开西湖不是很远行走20分享 停车比较不方面找了半小时车位 停车价格50不贵
 在市中心的街头小巷里,介于繁华与市井之间,房间温暖明亮,绿植蔓延,周边生活便利,景区步行可到,早上起床后,在附近买上豆浆油条,推着孩子带着老人一路走到西湖,杭州生活触手可及? 
私人物品太多 床底下 抽屇里 厨房柜里尽是一些生活不应该有的工具 茶具 咖啡具也只是个摆设 毫无实用 (因为房东不专业 茶器没有壶 也没有茶业 看来房东不吃茶)有了咖啡杯 没有咖啡 不明白房东为什么要放杯子  重要重要的是很要命的 主卧尽然没有遮光窗帘 对于一个爱睡赖觉的我是多么痛苦 建义房东尽快完善
 Ally’s place is highly recommend , very close to the center of hangzhou. You can walk around ally’s place at night looking for food or drink at night. 
Ally’s place is not only convenient but also cozy and super clean!
Each room is well decorated and better than I was expected!
Sunlight is reaching every room of the apartment so you will feel it larger than it usually was.
I would recommend everyone to stay in ally’s place
 国内外住过那么多间airbnb, Ally绝对属于国内一流的host,会考虑到很多小细节,比如夏天的驱蚊花露水和蚊香片,厕所的清新剂,干湿分离的浴室,阳光房里的折叠衣架,高清的机顶盒,每个房间都有的空调,咖啡机微波炉一应俱全?房子谈不上很新,包括家具,大概是房东特意淘的古董吧,可是这才是家的感觉啊?特别是在小长假每间餐厅都排队200桌以上,可以安安心心叫 (Hidden by Airbnb) 专送在房子里开开心心吃饭,简直别无所求了?位置就和描述的一样,步行去银泰in77在脚程十五分钟以内?来杭州那么多次,第一次选择airbnb,谢谢Ally带来这么好的体验~ 
 比较老旧的小区,房间是实景拍摄,但因为是底楼,光线和整洁度一般?阳光房潮漉漉的味道很重,需要一直开着门透气?热水器如果一家三口洗澡,到第三个人水会开始变冷? 
 房间真的还不错,就是有一点点不好找?跟图片是完全相符的环境!!也挺便利的?浴室和卫生间是分开的,这点超好?挺推荐入住的? 
 小区周围生活很方便,什么都有的卖.位置离各个景区都很近,如果是一家人的话,房间是很适合的,各种生活用品齐全,带着小朋友旅行,给小朋友做的吃的啥的,都很方便 
 很好的一次体验,给父母定的,买菜做饭生活都很便利,房东也超好,买的调料都给报销了,下次来还会选择 
 Ally's place is very cosy and beautifully designed.  Love the vintage furnishing as it made the house very homely and unique. The house is also very clean and well equipped with toiletries, towels, etc which made the stay very comfortable. I appreciate that the shower and toilet are separated, however, the toilet might be too small and dark for older people (I was travelling with my elderly parents). Although the place was initially difficult to locate as we arrived late at night, clear… 
 房子布置非常用心舒服轻松,尤其小院别有洞天?很推荐? 
 很好的一次住宿体验!首先是位置,离西湖景区很近,周边配套齐全,虽然是老旧小区,但胜在位置优越,早上吃了当地的大饼卷油条配咸豆浆,感觉就像家常生活一样,水果超市饭店都很近?其次,小区外面虽然比较老旧,但进门之后感觉另有洞天,佩服主人的审美观念和设计风格,在晴天的时候非常舒服?最后建议大家还是不要赶节假日去西湖,人太多路太堵?总之,如果你要体验杭州本地人的生活住这里就对了,按照房东的指引很容易找到,强烈推荐! 
 我是第一次在国内住民宿,所以和预期会有偏差,总的来说在大城市还是值得推荐的? 
 先说优点:1.设施一应具全,像住在朋友家一样,有厨房洗衣机等,还有花园玻璃房,孩子很喜欢,跑来跑去?2.地理位置超级好,步行可到银泰和西湖,吃喝玩乐应有尽有?3.附近有好多好吃的小店,如新开元酒店楼下面店,和隔一条街的鱼蝉日料,真的出乎意料好吃,都是盲选的?4.房间装修风格很别致?5.导航去很好找的民宿 
 再说说缺点吧:1.虽然很好找,但看外表有点吓到,是在旧旧的居民楼里;2.客厅有点小,虽然玻璃屋好大,但刚好这两天杭州冷,所以都不想坐玻璃屋;3.厕所与淋浴区分开,淋浴区太小太窄,没地方挂衣服,挂淋浴区里会淋湿衣服?4.榻榻米床垫有点薄,所以睡上去有点硬?5.没办法寄存行李,稍微的不方便?因为本来可以寄存到下午1点半,可是有客人又提前到,搞卫生的阿姨刚来搞,所以没办法寄存行李? 
 虽然说民宿可能好多都不能寄存,但也有能寄存的民宿的,所以有需要这服务的要注意一下这点喔?我第一次订就订了两个不同城市的,苏州的那家刚好可以寄存? 
 房间超级漂亮,也很干净,暖气特别足,客厅有中央空调,每个房间也有空调?房东人很好,入住前就会细心的讲注意事项,很体贴!走之前还拍了一些照片,超级喜欢了!!! 
 住了几天下来,来说说入住体验吧? 
 老板:很好?沟通起来都很方便,而且回复也很快?之前说过房间有味道还及时跟进是否有改善? 
 性价比:很高,在西湖附近的房子算便宜啦?而且我当时是住了四个人? 
 房子:好?房子属于老房子,老小区?如果对环境及卫生高要求,可以不用考虑? 
 卫生:刚进房间打扫卫生的阿姨还在收拾,来之前老板也提前沟通过,说2点左右才会收拾好?本来想放下箱子直接去吃饭的?但进房间就开始下雨,所以就开始等待阿姨收拾好,结果,你懂的,搽脸毛巾居然丢在地下?阳光房的木椅子都是灰尘,阿姨拖地的时候基本都大概擦一下?当然这个也不是老板原因,就是打扫卫生的人都不会把这里当自己家里,基本都这样吧? 
 舒适度:一般?因为进到房间就开始下雨,所以房间里都会有一些潮湿的味道? 
 便利:很好?因为带着宝宝,除了出去玩,都会简单给宝宝做些饭菜,购买菜品和水果都很方便?厨房该有的锅碗瓢盆都有? 
 很不错杭州果然是江南才子佳人之地?福地福人居,很有内涵?也可以说是,别有洞天? 
 My trip to China got off to a great start at this Airbnb. Ally is an awesome host - she sent out detailed instructions to find the place which should have been tricky to do but was not, checked in on me to make sure everything was ok, and extended my check out time without me asking. The location is perfect - close to West Lake and near restaurants and shopping. The apartment is spacious and stylish. The outdoor courtyard is charming and very “China”. Great touches like tea in the kitchen and… 
Ally was very good at communicating!
 房子的内部装饰特别有特色,而且位置很棒! 
房子很漂亮很舒适 四个人入住完全没问题 厨房用品非常齐全 交通便利 唯一一点就是书柜上的黑白照片 和抽屉里的碟片有点点诡异气氛…(也可能是我们自己吓自己)
 Ally's place was beautiful! While it might not be the easiest to find, there are more than enough good points to leave a lasting impression. The place was warm, despite it raining throughout our entire stay (Email hidden by Airbnb) munication was on point, each time we had a query, she would reply promptly. This made us feel safe. We also almost finished all the tea hehe that was the best. Thanks ally! 
就是桌子有点小 不过没什么影响 风格也挺喜欢的
超出预期
 房子很干净整洁,设计有品位,老板提前发来了入住提示,十分详细,一次愉快的入住体验! 
 如果对隔音要求比较高的需三思,其它都挺好的 
 这次去苏州就是想带家里人在老城区体验体验?一家人一进去就很满意,惊喜不断,超出了我们的预期!生活用品一应俱全,交通方便?这个宅子真的为这次苏州行增色了不少,也是让在苏州的这几天成为这次旅行最为惊艳的一笔!谢谢房东,新年快乐!下次还来! 
 房间很有味道,好好设计和布置的家?房东也很热情,有问必答?只是离西湖还是有些距离,应该不止900米?冬天的榻榻米下面只有一层薄薄的垫褥,实在是不够? 
 总的来说是很满意的一次体验,就是房子在巷子里 天黑之后回去会有点黑?房子很干净,设施也很齐全,最爱二楼那个榻榻米,风格很棒,不过可能因为是老房子的原因 隔音稍微有一点点不太好,别的都很OK,房东人也很热情?谢谢啦 是一次很棒的经历? 
 我们是四个小伙伴一起出行,两男两女,开车自驾游?从上海出发,过去大概两个半小时-三小时?房东很nice会提前问我们到哪里了,还提前告知了密码等等?(在之前把一些入住须知,比如自己要带一些什么,停车场在哪里多少停车费等等都告诉我们了,非常贴心) 
 地方也不算难找,周边交通也都很方便,到西湖风景区就一公里多,还有好几个百货公司? 
 民宿整个环境和照片也是非常相符,一间双人床和一个榻榻米,不过榻榻米相对床来说比较短,身高太高的话睡起来就emmm.... 
 超大的客厅还是挺爽的,晚上四个小伙伴吃吃夜宵打打牌,开心 
 厨房的一些用品也都很齐全,我们还借用厨房露一手(房东连清洁费都不用,爱你) 
厕所浴室之类的也很干净
 总之这次入住非常愉快,谢谢 
 闹中取静,与当地居民为邻,交通也很方便!周围吃的种类很多?房子修饰的很有品味,下次有机会还会来~ 
 房间的地理位置非常好,装修也很好,还有个院子如果是春秋来真的超级棒,我们早到了房主人很好让我们提前入住了感谢!就是花洒和有个空调有点小问题,但是给房主反馈以后马上去解决了,下个客人应该没问题了?性价比很高~ 
房子很有格调 房东人也特别好
 很好沟通的房东,也是很贴心的问了入住情况,最喜欢榻榻米,厨房的装修是我喜欢的,很适合一家人住,位置也是很好的,交通便利,离银泰?西湖真的不是一点点近,不好意思的是跟小朋友洗澡时不小心花洒被摔了一下,跟Ally讲了后也是贴心地说没有关系 
 房子在老城区的巷子里,典型的苏州民居,出了巷子就是一条美食街?吃的不算便宜?房子整体还算整洁,就是隔音不太好?冬天卫生间比较冷? 
第二次住了 位置离西湖很近 附近的设施也很齐全
 从喧闹的市井穿过,拐入一个小巷200米就到了门口?门是中式的双开扇大门,门口显得很宽敞,但又不失别致?跨进门,一下子就感受到了浓浓的中西合璧氛围? 
 直至屋顶的极致挑高,厨房前的超长条木桌,干净整洁的粗线条沙发,时代气息浓厚的家电,另外充满童趣的楼梯??? 
 随意翻读了书架上的几篇周作人散文后,不经意的推开落地长帘,扑入眼的是白白的苏式人字墙?我突然深深地进入到和房主的隔空对话的恍惚中去了? 
 苏州给我的感觉这里都有:简单又细致,朴素又细腻? 
 房子很温馨,我们是四个人一起住,就和在家的感觉一样?附近街道的商店饭店也很多,也很方便?房子的装修很棒,设施也都十分齐全?很棒的一次体验! 
 Lovely and cosy home about 15 -20 mins walk to West Lake area and centre of Hangzhou. Excellent noodles store (with freshest bamboo shoot!) next to Xin Kai Yuen Hotel and 100 metres from the home. Very comfortable beds, had a few great nights sleep! Thank you, Ally! 
 冬天两天的旅行,住的地方非常好,就是千万不要从App导航去,绕了很多路,其实离龙翔桥地铁站很近的?建议大家一定导航到维景酒店,对面的巷子就是?很近?门口的当地的早点很好吃?干净?卫生,设施不错,因为一直下雨所以没有在阳光房好好享受?整体感觉不错?下一次还预定这里? 
位置便利 非常好的体验
 小院子特别舒服,绿化很多,给人感觉心情很好?而且开门窗就很通风?地理位置特别方便,离哪哪都进?整个房子的格调都很浪漫很温馨?而且,干湿分离?完美哦?主要是,房东还特别好哈哈哈哈哈哈哈? 
I love Ally's house . It is well designed. I appreciate that the place comprise many function of corners workable for our stay and relaxation. the place was clean. the location is perfect as i love west lake. the place have all facilities we wish. there many restuarants and stores around the place. 
Ally's response is perfect with warm and kind care. Many thks for Ally 's kind heart. we are artists  thus we connected well.
 Ally is very accommodating and helpful when I had to cancel my last night in Suzhou because of my personal reason, she helped me communicate with Airbnb as I was not able to log in to my account using (Hidden by Airbnb) in China. 
 就冲着那阳光房,冬天还要再来一次 
 非常棒的体验!是帮家里长辈出行预订的,都特别满意,位置很中心,步行一分钟就有市场,对于有时想自己做饭的老人家来说很方便?房间布置舒适,房东Ally人很好,介绍很细致很好沟通:) 
 阳光房很美,周边交通便利 
 东西很齐全,装修简单但是很舒服? 
 这个房子真是有太大的惊喜,首先干净卫生,这一点一直是我住外面的第一要求,真的是一尘不染,其次是在市中心,离西湖也特别近,周围也吃饭购物也特别方便?这次带着俩孩子,也是特别舒服的一次入住体验,像住在自己家一样,五星好评,以后来杭州一定还住这家! 
 位置好,到各景点乘车非常方便,晚上逛山塘街?平江路也很便捷?美女房主非常热情的推荐玩的和附近美食,房间装修和布置特别是小阁楼非常有特色,所有用品齐备,体现了房主非常有心?细致,以后到苏州会再次选择你咯!! 
 这套房子地理位置优越,离西湖景区很近,约1公里,走走就到了?周边吃饭,交通都很方便?房间里设施非常齐全,厨房用品一应俱全,让我惊喜的是有净水器和咖啡机?我特别喜欢的是房东的那一份信任,很多生活用品就放在柜子里,任你使用?还有她家的小院子布置的非常温馨,让人喜欢?总之,住在这,有家的感觉?墙裂推荐! 
 ally很热情,回复问题都很快,有什么问题都能帮我们解答?民宿位置在老小区里面,外面的环境很一般,但进去房子的一瞬间,还是惊讶到了,客厅,卧室,榻榻米,厨房,应有尽有,就像麻雀虽小 ,五脏俱全的感觉?设计很特别,客厅的设计,很复古,卧室榻榻米很舒服,特别是榻榻米,如果在里面休息,很有安全感?厕所和浴室分开,也是不错的设计,但是浴室太小了,因为自己带小孩过去,洗澡不太方便?总体来说,都很好?很感谢你提供的民宿? 
 定位到巷口的新开元大酒店最准?再往光复路巷子里走一点,很容易找到?门口特别不起眼,还在道路施工,行李箱进出有点困难?房间里面比图片显示的结构要紧凑些?烘干机功率不大,直接晾晒比较快?我们自己做了饭,添置了油和味精?也疏通了下水管道,买了新的洗衣液?房东也很爽快地报销了?总体来说是很温馨的房子,就跟在家差不多?我和父母老公过得很开心? 
 房子地理位置很好,在闹市区中的一条幽静小巷,出门就有很多吃的?房间装修非常非常棒,现代工业风和苏式老建筑的结合,睡在楼上的房间有一种穿越的感觉hhh?各种设施一应俱全,完全不用担心,咖啡机等等也有,总的来说是性价比超高的超五星民宿啦!!! 
 Wonderful cozy house furnished with so many lovely details. Everthing is there, is was like coming home. Thanks to perfect description it was easy to find. The location is very good in a side street. Many shops and a market are close by. The subway station is not far away. Many nice sights are even within walking distance.  
Thank you Ally!
 We couldn’t imagine a better location to explore Hangzhou then Ally’s place . The location was perfect,  so many great places to eat     out at. The layout of the house made it very comfortable.  It’s much bigger than we imagine , it is “cozy”  but still spacious enough . 
 Even though it was really hot  during our stay, the apartment was always cool and comfortable.  
Our daughter loved the tatami bed and my husband and I loved the sunroom with all of Ally’s plants and artworks.
 房屋干净漂亮,装修风格别致,是一栋平房里面加了阁楼,毛巾,床铺都非常干净,厨房卫生间设施齐全,特别是卫生间里面的洗化用品特好棒,非常推荐!!! 
 民宿很有当地房租结构特色,还有天井?阁楼床?超级棒!厨房超现代~一应俱全,随时开火的节奏~房主人超好,因为我们到的早,所以安排我们提前入住可~开心~房子位置很好,去哪里都方便,离景点也很近?总之,超值入住体验! 
 非常棒的体验,很喜欢房子的装修风格! 
 Ally家正如图片里一样,舒适温馨?干净整洁度一流,房间里细节做得很到位,房屋地理位置优越,市中心,隔西湖超级近,周边吃喝方便多样,并且房东会给到超贴心的建议?Ally本人也耐心又热情,出现问题及时有效的解决,让身在异乡的我们倍觉亲切? 
 在小红书上看到的推荐,首次尝试了爱彼迎这个平台,首次尝试了民宿?房间地理位置是在老小区内,步行到in77商圈大概是十五分钟,算很方便了,住宿环境也是闹中取静?房间内的设计可以说把空间利用达到了最大,阳台书房很招人喜欢,这次去还带了六个月的小baby,正愁晚上睡觉要滚下床呢,不想榻榻米解决了这个问题,可以放心让宝宝翻滚了?虽然只有一卫,但是洗澡和卫生间是分开的,这点非常棒!小厨房是开放式的,但是功能和设备足够满足旅途中的需要了?唯一觉得缺憾的一点便是卫生问题,说是民宿期间都不提供打扫也不提供换毛巾,其实也是有bug的,那连续住三晚的换成单独的三个订单是不是就提供三次打扫服务了呢?可不可以考虑一下,住的时间长的,中途增加一次打扫?当然瑕不掩瑜,还是一次非常开心的住宿体验? 
 非常棒的入住体验,装修很温馨,特别像家的感觉,有个小花园,天气比较热,没有在花园多待,淋浴用品一应俱全,算是这段时间入住的比较满意的民宿? 
位置很方便
 第一次来杭州,非常棒的一间民宿,交通非常便利 
 房东讲解的很详细,房子好找?卫生间干湿分开来,很方便,房子里什么都有很干净,出门就有全家和公交车站,就是一楼有一点点潮,其他都很好哦? 
房间真的很棒 不要因为外面小区的装修而感到失望开了门就会觉得很惊喜?离商圈也很近步行就可以了!
总的来说都很棒
 房子跟想象的差不多!在市中心的一个老小区里,离湖滨银泰西湖都很近,走路都可到的距离~房子里面的阳光房文艺古朴~唯一一点就是第一天洗澡下水道有些堵,但是Al?ly 很及时的就回复帮忙解决,还给我们改低房费~住宿总体很愉快!谢谢ally~~ 
非常好的体验!
 地方美 房东热情回复快
 地理位置很棒,去哪里都不远,房间超美的,用品一应俱全!! 
 房间的设计很贴心,打扫的很干净,离景点和小吃街都很近,很方便,晚上在河坊街吃完饭,看完电影,走路回去,非常惬意~ 
 能够在方方面面感受到房东的用心之处?从入住到离开,整个过程流畅愉悦,体验很好?生活用品很齐全,一点都不敷衍?陈设的小物件也有ge各种小惊喜,品味不俗?很喜欢这个住所,很喜欢这次旅程?谢谢~ 
 p.s.另外看到其他评论里面提到的装修气味的问题,想说其实还好,并没有这个问题存在?可以放心入住? 
p.s.s.巷子里面的猫咪真的可爱得不行?
 感觉不错,灰常喜欢装修格调,房间规划很好,房子位置不错? 
Ally was great! So was his house.
The decorations were elegant and modern. Great for four ppl. 
 很有特色的民宿哦!位置也很棒!mi?m密码自助入住也很方便,Ally回应ye?h也很快!是很好的体验 
 房子很干净,风格非常特别,家里人都很喜欢,离西湖和湖滨商业区很近,交通也很方便,总之,非常喜欢 
 位置很便利,房东人很好,帮忙解决问题很及时 
 房子不错,位置便利?生活用品准备的也很齐全~房东响应很及时? 
 房子很干净,生活用品很全,出行很方便,房东也很细心 
 房子布置得很有心,尤其是阳光房?位置靠近in77吃喝不愁?老房子但隔音很好,小区里也安静? 
 房间在当地社区里面,很有风土人情?位置很便利,游玩这几天基本所有要去的地方都在打车15之内?周围有很多好吃的店子,也都在步行距离内?美中不足是房子临街,晚上睡觉的时候门外声音很多,不过也不是很影响睡眠? 
住得很舒适阳光房真的很赞了 
虽然在老小区里但是去哪都很方便晚上附近又有好多好吃的比较繁华
很值得一住
很喜歡古色古香
地鐵近
外面整條有食物
隔音有點差~淺眠的可能會睡不好
 因為位置在巷子裡,女孩子深夜走回去不太安全 
其他都很喜歡????完全跟照片裡一樣沒誤差
还挺不错的!房间大!很舒服!哈哈哈 推荐推荐!!
 挺好的,在小巷子里,位置很方便出去就有美食一条街?就是夏天小虫子挺多,老房子隔音不太好,睡眠浅的人需要考虑一下? 
 整整住了两个晚上,因为到的早还麻烦Ally帮忙提前给了密码,超暖心! 
 民宿充满各种小贴心和小惊喜,你需要的东西总会在触手可及的地方,简直比在家还方便? 
 房间小细节充满设计感,明明在一个大空间里,却很有区分感? 
 喜欢摆满精致古籍书小角落?深夜点亮温馨的光火,读一本巴金编著的《水星》,无比温暖? 
 和闺蜜一起住右边楼上的榻榻米房间,抬头就能看见清透的天窗,夜里窗外枝叶疏影横斜,清晨第一束暖阳径直照耀? 
 每个触眼可及的地方都摆上一株清新绿植,空气中弥漫着浅淡自然清香,坐在沙发上看《向往的生活》,无比舒适惬意? 
 喜欢厨房的大原木桌,随便摆摆外卖拍起照来也很好看? 
 用天井的洗衣机洗洗前一天的衣服,清清爽爽,仿佛连前一天的疲惫也一扫而空? 
 隔壁是家裁缝店,看起来很有年代感?有种穿越旧时光真的过起巷弄生活的感觉?早上起来能听到苏州本地小贩的叫卖声,是种很奇特的体验? 
说几个可爱搞笑的小插曲:
 由于形成紧凑每天下午才吃午饭导致晚饭无限延后最后干脆回家订外卖,对于我们来说很轻松就找到的位置在深夜对于外卖小哥竟然无比困难!每次都要电话指挥各位小哥们找门牌号都觉得自己才是本地人? 
因为在北方生活没住过有…
 房子很干净,有喜欢的小阁楼, 
 屋内家具古色古香,很有格调,空间利用得很好,也很整洁?楼下有一个带淋浴的卫生间,楼上一间卧室也带有卫生间?住在带卫生间的卧室里,晚上像月光一样的白色灯光透过来,很有岁月静好的感觉?房主的入住指引很详细,地点容易找到?附近有一个户外停车场,停车方便,收费很低?门口的小路车子可以开进去,但是比较艰难?房子在路边,多是电瓶车和行人通过?没有汽车鸣笛的声音,有的是电瓶车轧在窨井盖上的声音和路人说话的声音?我们入住的第一晚凌晨有路人在附近吵架,砸酒瓶,还有人去按大门上的密码锁,想试试能不能打开门?第二晚就很安静了?抛开外面小路上的不可预测性因素,房屋是很完美的? 
 非常适合一家人旅行的温馨的家?交通便利,周围菜场饭店超市购物小店西湖景点,应有尽有?厨房里还有咖啡机哦~充满景致的院落,谢谢一整天的大雨留我们在小屋内慢慢欣赏?谢谢Ally与我们分享她的家? 
感觉是一次回家… 已经定为苏州的根据地了… 地理位置绝佳 火车一定要选择苏州站 打车到家只要15元以内 出门不同方向有不同的人文和环境 往右是美食聚集地 往左是苏州弄巷生活… 小屋的装修是极好的 厨房依然是最爱 卫生间需要特殊提醒 热水一定要把握好时间 最多能同时接替洗两个人… 夏天来了 虽然屋内有电驱蚊片 希望还能备花露水哦 以防不时之需… 这次去的时候还碰到了打扫的阿姨 也是能看出Ally对小屋的高要求的 清洁的很干净… 还会再来 谢谢小屋
 住了三个晚上,我们一家人都十分满意?从没住进来前就收到房东ally很长的行程单,关于房子的位置和房间里可以使用的物品各种注意事项,可以说是事无巨细了?按照指引,打车到后很快就能找到,周围非常便利,走路十分钟到西湖,打车到胡雪岩故居等地也就一公里路程?街口的水果店很新鲜,后门出去还有菜市场,厨房用品齐全,妈妈做了三天的饭,十分方便? 
 btw房子的风格布局实在是太喜欢了!尤其是客厅,日光充足,植物很茂盛,看着就舒心? 
 一开始不会开电视和咖啡机, (Hidden by Airbnb) 询问ally回复的很及时,大大的赞! 
挺好的性价比高
 房子里面配套设施齐全,周边吃饭买东西方便,具体西湖及西湖周边商圈较近,非常适合全家出行居住?虽然是老房子但是处处能见到房主用心的装扮,还有一个小院子?晚上周围安静,没有太多吵杂的汽车声?房主还有发详细的指引让我们一下子就找到了房子的具体位置? 
 首先,我个人也是从事民宿行业,客观的说,这种经营方式和酒店的服务肯定还是有些许差距的~毕竟专业性,硬件设施都还是有些差距,但是,不否定它的优势性? 
 位置:距离西湖步行15分钟左右的老小区,隐藏于闹市,却又紧邻市中心,位置5星,就是刚开始有点难找~ 
 房间:设计不错,在一楼,出行方便,自带庭院,阳光房,很适合拍照,重点是有厨房,这次住4天,我们使用了2次厨房,东西基本一应俱全,就算没有,房东也会让你去周边买,再找她报销,给5星 
 出行:基本近一点的景点打滴滴就起步价,稍微远点的,例如灵隐寺,西溪湿地也可以打车,或者坐公交,或者没开车就直接在当地报个旅游团一日游都没问题的~杭州出行都挺方便的,给5星 
 如果是带父母的,或者闺蜜2-3人出游的,很适合入住这种房间,比起住酒店,更有味道,更有家的感觉~ 
喜欢时尚你必选
 虽然所在小区有些老旧,但房间设计还是花了蛮多心思的,比如阳光房,也很干净,就是冲凉房小了些? 
 之前住过屋主苏州的房间,也是非常有品味有设计感的居住空间?这次尝试杭州的,一样又美又干净?交通非常方便,周围很多好吃的,性价比也很高?特别推荐一家人居住? 
 房子很有设计感,布置得很精心,设备齐全,功能完善?屋外得声响确实会很真切的传递进来,生活气息很浓? 
干净就好
 房间很舒服,很干净,妈妈们都很满意? 
 房子的地理位置离西湖不远,因为带着老人去走的比较慢,大概不到二十分钟也走到了,周边的环境还是比较方便的,便利店,吃东西都很方便,到那的第一天夜里就发现边上有个全家超市,打卡了网红冰淇淋,房东会提前发入住指引过来,仔细看看上面写的会很有帮助,按照上面的指引很顺利就能找到房间,位置在杭州的一个比较老的小区里面,但是当你推开房间门的时候,你就会发现老旧的小区和房间里面的温馨的风格相互呼应,有的朋友说早上会被边上装修的声音吵醒,我自己并没有,如果睡觉比较轻朋友可能早上会听到一些声音,但是声音不大,屋子里面的设施一应俱全,但是去的朋友们要自己带牙刷,拖鞋最好也是自己带去,屋子要是非说有什么缺点,那唯一的一点就是屋子里面有一点点潮,因为我是北方人,从小生活在北方,对南方的气候不太适应,然后去杭州玩的这几天又几乎每天都下雨,房间在一层,所以觉得屋里有点点潮,但是开一会空调之后会好很多?房东人很好,我到杭州的时间是夜里两点多,房东一直等着我没有睡,凌晨两点多发 (Hidden by Airbnb) 问我到了没有,入住还顺利么?有没有什么问题,发 (Hidden by Airbnb)… 
 超值民宿,离山塘街很近,走到观前街也不远,房间内部装修很精致,可以说是应有尽有了! 
 在小红书上看到这间房子时瞬间就被吸引了,房间的布置非常喜欢,生活设施也很齐全?地理位置离西湖不远,步行就可以去?周围的商超也很多~ 
 房间装修非常精美有趣,很别致?房东人很好,很热情,帮助我们很多? 
 因为在老城区,所以周围的环境一般, 
 离杭州站挺近,根据房东的入住提示很容易就能找到.装修别致,厨房用具,家电都很齐全,超乎想象的好.第一次订民宿非常满意! 
 Ally的房屋很有特色,装饰的非常用心?这是我们第一次入住这种江南的老房子,体验很特别?房东非常热心,给了我们详细的入住流程,一切都很顺利? 
good and recommend
 住房位置相当棒,离西湖景区很近,步行10分钟就可以到达,周围商场,医院等生活设施完备,下次再来杭州还会再次选着此地作为落脚点 
 挺好的小屋,很贴近本地生活的风格,位置也很方便,附近有一个隐藏的很深的小酒吧?会推荐给来杭州玩的朋友? 
感谢Ally提供了这么好的房子 贴心地给我们发入住指南 让我们在苏州的旅行十分愉快
厨房的用具很齐全 各种调料 好看的碗碟 咖啡机 
二楼的房间自带洗手间 有一个小阳台
床垫很舒服(幸福感upup
每一个细节都很好!
位置距离平江路 观前街都很近 可以打车或地铁
去苏州中心 久光百货 诚品书店都可以地铁直达
对于爱老屋子的我 是很想要拥有的房子了
建议每个路过苏州的人 都可以来Ally的房子住两天 你会爱上这里^_^
 非常好的家庭住宿体验,房间内的摆设和各种生活用品都可以充分证明Ally是一个热爱生活有品味的房东?宝宝最喜欢阳光房和小院子,每天早上都要给小花去浇水,妈妈最喜欢厨房,各种物品齐全,而且这里离盒马鲜生非常近,直接手机下单免费送货到家,每天晚上我们都自己做晚餐~房东推荐的陈八两面非常地道,而且就在家门口,著名的奎园馆走路只需要5分钟~总之这是一次愉快的杭州旅行,希望明年再去杭州还可以住这里,也希望后面的住客要爱惜这个家呦!稍有一点不足就是因为是一楼可能早上5-6点钟开始就有些噪音了,睡眠浅的人可能会介意? 
 Ally’s place is wonderful, even better than the pictures! The styler and feel is charming. Check-in was easy, great amenities, clean, and great value! Walls are thin, so you can easily hear people walking past outside, never woke us up though. I would definitely recommend ally’s place for your stay in Suzhou! 
这是我住过最贴心的民宿?
 房子是一栋苏式老建筑改造的,就在一个朴实的小巷子里,装修保留一些传统的元素加进了些美式风格,实木的家具?房梁和楼梯,很有特点?喜欢体验传统老屋小巷生活的人应该会很爱这里,房子还算大,适合情侣朋友或者家人一起来? 
 晴天里阳光会从小天窗撒到地板和阁楼上,透着五彩的光?在阁楼晒着太阳看书也很棒? 
 从天井上面有个类似阳台的小空间,挨着屋顶的砖瓦,可以体验“上房揭瓦”的感觉? 
 二楼的洗手间三面环窗头顶也是,吹着微风听鸟鸣排便真的很放松哈哈! 
 房间卫生很干净,还有很多细节?毛巾和床品舒适干净,自带的这次都没拿出来用?上下洗手间同时准备了卷纸抽纸,肥皂洗手液?小音箱?咖啡机都可用,听着音乐,现磨一杯咖啡,晒着太阳,真的很舒适? 
 各种生活用品齐全,能看的出很多用心的地方?来到这里有种家的感觉,像是在体验另一种生活,很有趣? 
 隔音问题我觉得还好,晚上偶尔有电动车经过听的清楚?一开始会有点怕,但后来就好啦,因为我发现这一块住的人有些平时都不关门的,治安应该还不错 
 房子整体非常漂亮,只住了一晚,家人都很喜欢?靠近西湖,步行15分钟到达?Ally回复非常迅速,入住非常顺利?推荐? 
 一次很愉快的入住体验,我跟同学对这次的旅行?住宿都很满意?房子旁边是一个学校,早晨可以听见学生们的读书声?房间比较有情调,很安静,比较喜欢天窗的设计,阳光透过窗户射入房间,整个房间明亮清爽?唯一不足的是小花园有段地方有异味,窗户打开的话异味会飘进房间?其他都很好 
 ο(=?ω<=)ρ⌒☆超开心的来写评价,走进房间感觉比图片上还好看很多很多!离西湖~河坊街~南宋御街都是几百米的距离,真的很方便,就是找位置的时候路痴了一下蒙圈了?特别好看又舒服的房子,东西特别齐全!有茶叶咖啡还有米,自己在家做了一顿粥,不会磨咖啡豆,喝了速溶咖啡,暖暖的?环境很干净,住起来很安心,还被种草了润发乳和吹风,嘻嘻?外面有一个小花园,直接到那个养花的客厅,空间挺大的很舒服,这个价格真的性价比特别高了?是和妈妈两个住的,就让铺了榻榻米,这个天气一定要提前给房东说铺榻榻米,可以当成一个床来睡?总之是特别开心的体验,谢谢房东姐姐啦~ (〃ω〃)而且相机充电器忘记带,姐姐还主动告诉我答应帮我寄回,感谢啦,下次还回来住的! 
非常棒的一次住宿体验 房屋装修很有情调 坐在小院喝茶 感觉很舒服 Ally很贴心 下次来杭州应该还会再来
 可以说是很惊艳的一个民宿了,地理位置还不错,吃饭便利?其次,房间本身设计别具一格,阁楼卧室很有创意,洗澡热水空调都很有保障?厨房还要咖啡机烤箱?个人觉得非常有趣完美的体验,唯一可惜的是木结构的房子不够隔音? 
 第一次用airbnb,选了很久的房子才订下这家民宿,当时主要是喜欢这个地理位置和干湿分离的卫生间? 
 民宿在一个比较老比较旧的小区里,外面看起来破破烂烂的但一进民宿真的很惊喜,很干净,房间设计的也很漂亮? 
 在杭州的几天全部阴天下雨,但是房东有备暖风机,加上空调一点都不冷?屋内的必用品都备得很全,最喜欢咖啡机啦嘿嘿?塌塌米的床是比较硬的,而且外面那条巷子如果有人经过的话听的比较清楚,但我觉得影响不大? 
 因为和妈妈一直是坐公交出行,也不想打车,所以对民宿的位置真的很满意?到附近想去的吃的玩的走路都不会超过20分钟,包括西湖呀河坊街呀还有新丰小吃和一点点(走路一分钟就有一家!)去稍微远一点的灵隐寺或者九溪的话公交车站也在走路十分钟内,而且公交半小时左右都能到达?从北京坐高铁到达的是杭州南站,从那里到民宿只需要坐六站地铁再走路就到啦? 
 房东回复信息和问题都很快,屋子里备的各种各样的东西都可以看出房东的贴心和周到,总之是很愉快的一次旅行,想要尝试民宿的话推荐这个房源! 
位置特别好 周围吃得很多
真的是老巷子 老屋子
性价比超高!!!
再来苏州 应该还会住这!!
 房子所在的小区在一条巷子里头,很生活化,走到房间里来真的超级惊喜!每一处设计都很用心,一家人住着很舒服!交通的话在西湖风景区里面,去景点基本是的士起步价 
 非常棒的一次入住体验?打的到大马路的新开元大酒店,往里面小弄堂走一点就是?特别喜欢那个阳光房,超赞!就是老小区,有些旧?但不影响出行好心情 
 很棒的房子,尤其喜欢那个带小天窗的阁楼,早上光线射进屋子很美妙?房东装饰的很用心,也很干净,拖鞋都是新的,旁边的巷子都很深,钻来钻去很好玩?早上吃了房东推荐的馄饨店,吃了泡泡馄饨和咸肉汤圆?周围很多本地吃食~ 
房东人超级好的 在这个位置的民宿真的性价比很高了哟
 地方刚开始有点难找,小区比较老,但是进去没想到有惊喜,看得出来的房东是个热爱生活的人,房子各个方面都很用心,生活物品齐全,特别喜欢外面的阳光房,和朋友一起坐下来聊聊天喝喝茶,要是有个电视机就好了,地段出去买东西也很方便,推荐 
 姑苏老房子,距离观前街山塘街都很近,设施一应俱全,适宜居住和生活?很棒的入住体验?需要改进的地方在于厨房打扫得不太干净,灶台和碗筷比较油腻,建议在清洁时多多注意啦~以及窗帘的颜色有些不搭 
 整个房子简单,复古又温馨?从房间里的物件能看出主人家的小用心?特别是晚上开灯的时候,好温暖的感觉?玻璃房光线赞赞的,简直是每个少女的梦?卧室有俩,一个是榻榻米一个是主卧?睡在榻榻米床上,可以听到嘀嗒嘀嗒的雨声,清晨老杭州的叫卖声?拥有这样的房子是件很幸福的事儿,当然,住一晚也算? 
 位置离西湖超近,步行就能到,交通很便利;房间在一楼,装修非常别致,干净整洁,我个人最喜欢阳光房!下次来杭州还会选择的民宿 
 第一次来苏州远选在这家民宿觉得太值了?房间的装修和装饰绝对是房主用心了的,比照片中还美~古香古色的建筑风格,住在其中好像回到了古时?早晨被阁楼的窗户洒进来阳光叫醒的感觉太好了?厨房用品一应俱全,我们在这里自己做饭?煮咖啡,就像回家的感觉?妈妈睡前说,“这房子实在太美了,我都不想睡,想一直看着这个房子?” 
 交通也跟方便,出门步行五分钟就是公交车站,去虎丘?拙政园?狮子林……非常方便? 
 临走的一天,爸爸说,我们能不能再住两天???哈哈哈,老爸,飞机票可以改签,但是能不能跟这两天的主客商量下,让他们让给我们呢? 
 房东很有才华,这不是一间简单的民宿,住在这里是一种“生活态度”? 
 位置很好找,地方也干净,房东问题解决迅速 
 房子位于旧城区,距离西湖较近,交通便利,但美中不足的是周边环境较差?房东很用心很贴心,房子装修很舒服? 
 离火车站和西湖景区都比较近,入住体验非常舒适整洁? 
房间内设施很齐全~
 地理位置很好,房子装修有意思,很有品,特别适合情侣或好友,喜欢悠闲有生活气息的首选,房东有问题回复很及时,楼下的片儿川对于不爱吃面的我都90分 
非常棒的入住体验!
 来到这里就像回到家了一样,特别舒服,生活用品也很齐全,不过有一点是冬天过来空调不是很暖?旁边就有银泰,靠近西湖,对面就是奎元馆,步行就很方便? 
Ally has been a great host responding fast to my messages and asking if everything was alright.
The house is as per the pictures. It s a great place to take nice pictures with antique decoration. 
A tea room - a reading room and a little garden adding to the charm.
Location is perfect - like 7min walk from the famous west lake and close to tourist spots and shopping center.
Very easy to get a cab or a didi.
I recommend the place for travelers looking  
For local experience. 
The weather was…
 房间很漂亮,设计超级巧妙了,出太阳的话客厅里的吊灯会反彩色的光,房主也很细心的准备了很多东西,适合家族或者结伴旅行嘻嘻,厨房真的是梦想中的厨房了,总体性价比非常高了 
 住过这么多房源,Ally 的屋子是给我印象最深刻的?位置非常棒,步行到西湖边十分钟不到?处在解放路的小弄堂里,有市井生活的烟火气,能够很直观得感受到当地的生活气息?内饰更是精美,古雅但是又很清新?最值得一提的是房屋的整洁程度,绝对是airbnb房东中的良心代表,退房的时候收拾房间的保洁登门,一套房子就有三个人负责一起收拾,可见房东的用心?还有太多值得惊喜的小物件,咖啡机,烘干机,豆浆机……总之,绝对的印象深刻,impressive 
The place was astonishing. It was way beyond my expectation. The rooms were stylish and well decorated though the second bed was a bit small. The tea room was a plus. Ally was extremely helpful upon our arrival. Numerous local tips were given by Ally. Couldn’t recommend more. I would definitely come to live again if I had a second trip there.
适合一家三四口人?尤其带小孩的!
 房子很棒,我跟闺蜜3人元旦3天都没怎么想出门,用咖啡机泡3杯咖啡坐在沙发上看电视聊天,很是惬意?距离观前街虎丘等地方都很近,房东也很nice! 
 非常棒,下次来依旧会是首选 
Wonderful place! We super enjoyed our staying there.
Ally真的是个超赞房东! 非常贴心! 实际比图片棒更多~  会推荐去杭州玩的朋友住!
 超棒的房子~房东服务非常好,沟通非常及时而且指南也给的很全?被复古风吸引,两层小楼住四个人妥妥的?这趟苏州旅行超开心的啦 
地处老住宅区 非常美丽的装修风格 在体会当地生活的同时居住得非常舒适?是本次苏州旅行的亮点?相当推荐!
 房東人很好,謝謝讓我們借放行李!房子很大用具齊全,非常舒服! 
 爸爸和朋友去杭州玩我帮忙订的民宿,房东人非常好,很细心,入住指南里面各方面写的都很详细,直接去住就好啦什么都不用担心~性价比真的超高,房间温馨又舒适,很适合家庭入住~推荐推荐推荐!!! 
和朋友度过了非常开心的周末 环境很好 房间很大 太棒啦 周围吃的也很多
除了隔音太不好了 其他都很不错
五点多开始外面就有人吵架 就像在耳边吵一样
 真的是很棒的房子,远超预计的舒适,就是门口巷子晚上有点黑,女生一个人走会有点怕怕的,但住宿环境没得说,房主也是个非常好沟通的人~ 
It is a few year I am using Airbnb ans so far I can say that Ally charming house is the best place I have ever stayed.
 Lot's of character, space, a very desirable place. I can only highly recommend it. 
Keep on doing the same Ally your lifting up the level... particularly in China!
Well done!
Located at a lively residential community area (inside the house is another experience - quite and simple  with the traditional antique feel).
 Just as we want it, to see and experience the local living rather than just stuck into the sightseeing place. 
Spacious enough for our family.
Located not too far (10 to 15 mins casual walk) from city and (3 stops riding bus)清河坊& Westlake. 
 Xiao ShanAirport has coach stopped at 杭州维景国际大酒店,very close to Ally's place. 
住在这里太舒服啦!
 老板善良,关心顾客 
除了淋浴房有点小之外其他都很好 有家的味道 小朋友玩得不亦乐乎
 Ally's place is very uniquely designed. It looks old from the outside but it's very comfy inside. The location is very central. We almost walked everywhere, including the famous restaurants and tourist attractions! Ally is very friendly as well. She is very responsive and patient with my questions. If you want to experience something very local and convenient at the same time, this is a good place to pick! 
 很有设计感的房子,有故事,有内涵,有内容,很舒适,细节做的非常到位 
位置很好  走几分钟就能到龙翔桥  房东人也超好 有什么不懂的问房东就是啦233  很愉快的一次住宿~
 屋主蠻貼心蠻熱情的?房子很舒服,喜歡它的風格?走出街外有好多美食可以吃?下次還會回來:) 
Ally is one of the best host I've ever encountered. very considerate and helpful. Her place is as nice as the photos shown and it contains everything you need!
 房子设计的很好,各种设备都很齐全,交通便利周围有很多商店,西湖步行一段就可抵达? 
 在bnb上发现这套民宿就喜欢上了,先后和朋友及妹妹住了四天,古典与时尚相结合的装饰设计,种了各种绿植的小天井,房内准备了非常完备和充裕的生活用品,体现出了对客人的信赖?虽然自助入住房东没有露面,但沟通回复及时,在前后没有别的客人的情况下,入住和离开的时间给予人性化的掌握?该房即使不出门和朋友或家人在一起聊天?看电视?喝咖啡也非常享受惬意,有机会还想再次来住?感谢房东! 
 Perfect place for a family of four, with ample space to relax and hang out. 10mins walk to Westlake. Convenient location for local dining. 
 Ally的房源简直不能再赞了,在居住的两天里全家人都在不停赞叹,因为一套房,深爱一座城,空间设施规划完美,Ally的入住指引也相当完善,响应速度超快,是一次完美体验 
 在苏州最喜欢的不是各色的景点,而是Ally的屋子?装饰的特别棒,各类生活用品也都很准备得很齐全?不足之处在于房子位于老城区,隔音效果不太好?但Ally真的很nice,早上睡在阁楼上,被太阳光叫醒的感觉不要太好? 
 房子超级好看!两个小阁楼双卫 我和闺蜜都住的特别爽  周围地铁交通都很方便!  房东小姐姐有问必答,么么哒!不过晚上我和闺蜜还是不敢太晚回~小巷子有点暗   周围有个华润万家超市  还有个卖水果的小铺子  都是极好的配置!!  大爱  下次来还住这儿 
 榻榻米房间仅靠小区门口一侧,隔音差了些,但小区很安静,影响不算大?其它都很好! 
 民宿位于老小区内,地理位置离购物区和西湖都很近,大概1公里的样子?房间设计感不错哦,干净整洁,我和小伙伴都很喜欢! 
超级棒?
 比图片美,适合家庭出游,孩子和老人都会很喜欢,旁边几步远就有菜场,自己做菜很合适,院子门口还有社区食堂,方便洁净实惠,总之,推荐 
 房间是在一个老小区内,房东在入住前会给详细的入住小概,认真看,会有帮助?房间内的物件看的出房东很花心思 
 这次行程去了五个城市,这是唯一一个也是我们超喜欢的一个住处,房东姐姐超好,屋内非常干净,设施齐全,装修很特别,洁癖患者绝对喜欢这个房?超满意,超五星? 
 An amazing surprise in Suzhou, no matter house itself, the location or the surroundings are very good. Really appreciate with Ally's well communication and great patient, I asked for a lot of questions, and she answered very clear and helpful. The most significant is functional kitchen, such a wonderful kitchen, we've made many delicious dishes with the complete facilities. 非常非常棒的苏式宅院,大门就已经让人觉得气势不同,进门以后有点被经验,古老的建筑里融合了美式的装修风格,宽敞的客厅和厨房连通在一起,生活气息扑面而来,再往里走… 
 房间非常满意,干净整洁,装修有格调,各种用品体现房主的品味,很棒! 
 真的没话说的小房子!!离市中心超级近!超级美!生活超级方便!地道杭州小生活哈哈哈!然后房东姐姐也超级大方的!超级亲切!总之各种好!上大学跟爸爸妈妈姐姐一家人一起住的!真的超级舒服!我老爸那种超级挑剔的人都赞不绝口!如果真的想要好好享受这个房子,就应该出门买菜然后做饭!超级惬意哈哈哈! 
 房子太漂亮了,真的很创意,还实用,真的好棒谢谢提供这么好的住宿给我们!祝福你哦! 
Very good location. The apartment is nice.
 房子和图片上的完全一致,打开门的一瞬间就被惊艳到了,里面的一切都很舒服,对我这个重度洁癖症者来说,很满意?到了晚上哪都不想去,呆在屋子里就够了?在市中心的地方出行很方便,附近随便一家店铺的食物都可以很好吃? 
 很完美的房屋,装修得很别致,所有东西都很齐全,比图片中还要好,连各类书籍都有挺多,非常满意? 
Ally's place is a beautifully decorated apartment in an peaceful old community right next to a bustling street with great access to food and attractions in the city. Ally is responsive and easy to communicate with. This is a perfect base of operation for exploring the city of Hangzhou :)
家里添置了很多东西  和照片里面差距很大  超级好  去了之后 超级喜欢 !!房东问题回复也很及时
房子装修很有品味 花房布置的超漂亮 设计感十足 交通便利 就在龙翔桥地铁站附近 很方便去西湖 离银泰等商圈很近 附近还有网红一点点奶茶可以吸 房东人很好沟通很及时 还让我们暂时寄放了行李 推荐
 超级满意!房子自身很有特色,内部装修也想当出色,房主人也特别好~有机会一定会再去一次的 
建物自体は古いですが?内装はとても綺麗で快適でした?西湖や繁華街に近く?とても便利でした?ありがとうございました?
 喜欢整洁舒适的环境,交通便利,四通八达? 
 我以前也在苏州生活了4年,这次回来旅行,真的最好的了,没有之一 
 位子很好,离公车站不远,打车也方便,可以步行到河坊街一段,距离西湖也不远~房子装修风格很舒服,东西一应俱全!小庭院晒衣服很方便,另外房东很贴心,入住小指南很细致,而且也会即时回复我们的问题,总之蛮好的入住体验! 
 屋子就如網頁上的照片一樣漂亮,廚房裡設備很齊全,令人驚喜的是:咖啡機?咖啡豆俱全,整組的泡茶工具,分別滿足了老公及我,我會推薦朋友去住的? 
 特别开心可以入住这间房间,美丽的阳光房,可爱的榻榻米,主卧也特别有情调?感谢房东的及时沟通,在杭州这几天特别开心,住的也很舒适,基本出去玩都可以靠步行或者共享单车,值得考虑的房子?谢谢 
 Appartement Très bien entretenu. Tout est propre et en très bon état. Décoration raffinée. Pleins de petites attention qui montre que Ally veut vraiment rendre votre séjour agréable. Elle est d'ailleurs très rapide à répondre à vos questions. Elle s'est arrangée pour que quelqu'un nous accueille dans la rue, car l'appartement n'est pas très facile à trouver. 
 Bon emplacement, à 10 minutes à pied du lac et à 20 minutes à pieds de la rue Gaoyin (vieille ville). Le lit est un peu dur, et le futon..… 
 房子非常赞,房东人也很好 
 位置离湖滨银泰in77区大概一公里打车很近,小区附近就有全家!小区有点老,房间很大睡了两晚榻榻米很安逸,卫生间是分淋浴间和洗浴间,对于多人住其实很方便还节约了时间,但是特殊时期真的有点麻烦…淋浴间死角有点灰尘,总的来说房子短租很值~ 
 房子里西湖和银泰in77都很近,装修也很温馨~室内和花园里都有好看的花花草草,天热的时候可以在房子里休息 
 房子很漂亮,设施很齐全,有一个咖啡机,还有各种好看的杯子盘子和碗,餐具很齐全,基本的调料也有,烤箱冰箱微波炉电饭煲一应俱全,柜子里的咖啡豆超级香,空调很给力,院子里有好多植物阳光充足?房子位于一个弄堂里面,走出弄堂有一条街的餐厅,位置很好到景点基本都在起步价以内?缺点是晚上的时候门外有人经过可以听到,但一般睡的死都听不到哈哈哈哈 
房子非常漂亮  房主很贴心 入住很顺利 步行几分钟的大江户居酒屋食物也非常棒 有想要一直住下去的欲望
超 nice的姐姐 很认真的回答问题 回答的很清楚 
 位置很好,去各个景点都很方便,房主沟通做得很好~ 
房子和照片一样 设施都很齐全 设计比较合理 两个卫生间分开的 洗衣机什么的都俱全 地点也蛮好(虽然有点不好停车)最好的细节是一般airbnb会用比较差的洗发露 但房主放了bodyshop等蛮好的洗发露啊什么的在里面 感觉像在家 唯一美中不足的就是味道太大了 这个和房主也沟通过很多次 味道实在太大了我们都觉得没法住……睡了一夜过来真的肺都疼 房主说这个漆是环保漆无毒的 但说真的淘宝有些商家说的不要完全相信???带爸妈外婆来苏州玩两天 他们都蛮开心 除了这个味道大 希望房主真的好好改进一下这一点 其他都不错
 Ally是个非常好的房东,房子交通便利,离商圈也近,吃喝玩乐很方便? 
 虽然地点比较偏,但是房子真的让人让人非常满意,看得出来房东是个非常文艺爱生活的妹子,超喜欢客厅的拍了很多美照 
 My daughter and I had an comfortable stay at Ally's place. It's beautiful, quiet, and comfortable. For a center-city apartment, it's also very green because it's on the first floor and there is both an outside garden and plants inside. It's in an older mid-rise building housing complex, off an older street, but the apartment is recently renovated and has lots of light. The area is safe, with kids, average working adults, and retired people around. Ally's place isn't that close to West Lake, but… 
 房间厨房不错,中西餐都能做的来,餐具很全,房间整体风格是简约的古朴风,家具大多有些年份,空间还不错,但是隔音效果不算好,由于是实木刚上过漆,所以有点味道,注意多通风,电视网络接口有些松动,每次都要重新插入?位子在巷子中部,建议晚上多一些人结伴而行?整体给人的感觉很棒,房东人也不错,下次来苏州多玩几天的话还是会住这里? 
 房间位置很好,是老住宅区,内部布置特别用心,可惜只住了一天? 
 位置比較隱密,晚上會比較難找些,不過Ally提供的資訊很充足,所以還是順利找到? 
 Ally很熱心,任何問題她都很迅速而且有耐心的回應,真的很感謝她的幫忙? 
 房真的很有特色也很乾淨,尤其特別喜歡陽光房,很舒服,很適合朋友坐在一起聊天喝茶?不過淋浴間有點小, 
 房子是专业的民宿,装修的很棒很文艺,离西湖1km左右,位置方便?房东解答问题快速详细~ 
 太棒了,刚进小区觉得不起眼,打开门的一瞬间就被惊艳,非常适合入住 
 Booked this apartment for my family . They were happy and satisfied with this . Since my mom is pretty picky so if she admired it , then that must be good ! Good decoration, perfect allocation,  and Ally is a super nice host , very responsible ! Would stay there again if there's a next time visit in HZ !  Thank you for letting my family stay :)  
 房子很好,跟说明上的一样,而且附近便利店什么的都很方便?想吃夜宵也只需走到隔壁街?房东真的很好!!!!!!入住前发来的注意事项真的很细致,按照房东说的作,绝对没问题?最满意的其实是榻榻米,好想把自己房间也做成这样?装修也十分的有品位,我们几个小姑娘进去之后光顾着感叹,拍照了?还一个劲儿得往朋友圈里晒? 
 房子实际和图片没区别,房间很干净,各种设施都很齐全好用,房子闹中取静,周边交通便利,吃东西逛街购物游西湖步行15分钟左右路程,房东很好,有问题都能及时回复解决,很愉快的一次入住体验,会推荐给朋友? 
朋友过去住的 房子很大 去各个景点也挺方便 下次有趣的话还会再住这家的
真的超级赞的一次入住 很适合一家人出行 细节很好 位置也很好找 离西湖又很近 周围吃的也多 
 Ally 很客氣,任何問題都很快的回覆?很謝謝她? 
很不错的一家民宿 但部分设施有点不到位  有需改进
 实际比图片还要美,环境舒适,房东人也超nice贴心,及时回复信息,地点就在西湖边可步行至西湖河坊街和商圈,地理位置便利,下次来还会预定 
 房东非常好,房子很舒适!下次来杭再来住? 
 非常有特色的民宿,藏在居民区中?到观前街和山塘街约一公里多,可步行至?房间装修得很有味道,中西结合,看得出屋主的心思?带着爸妈住了两晚,他们也都很喜欢? 
 Ally的房子与网站介绍和图片相符度非常高?位置也很好,出门无论是公共交通还是打车都很方便,公车很多,地铁的话需要稍稍走一下?出来药店?便利店就在附近,而且,隔壁巷子就有1点点…… 
 离西湖及周边商业区都很近,玩儿一天吃饭回来,溜溜达达就回家了~ 
 房子虽然在市区且巷子里店铺很多,但小区里只此一栋楼,晚上很安静,虽然是老房子没有电梯,但房子就在一层? 
 Ally在入住前会主动联络,告知各种细节?非常周到?如果有朋友去杭州,我会非常推荐Ally的房子?再去的话,也希望可以再去入住? 
 最后时候因为粗心还给保洁妹子添了麻烦,再次表示歉意呀~ 
 房子非常漂亮,东西也很全?房东一直很热情,我们问了很多问题都会认真的解答?房子在老城区很有味道,出门也很方便,周围也有很多吃的,不想做饭可以方便叫外卖?在房子里做过两顿饭,厨具调料都很齐,非常好?而且碗筷都非常漂亮?床铺也很舒服,睡的非常好!总之选择这里不会错 
 房子位于老居民区,生活气息浓也感觉相对安全;屋内环境与描述一致,设施齐全,装潢清新加分;去西湖步行即可,生活饮食各方面也非常便利,最惊喜的是我们一行种草的美食餐馆基本在步行十几分钟范围内,吃货住宿的黄金位置!房东回复很及时,也非常主动愿意提供帮助,杭州之行算是十分顺利而舒适了~ 
很棒?很舒服
 便捷的地理位置,附近就有成熟的商圈,可以满足购物餐饮,离西湖不远闹中取静,房东也非常Nice 
 Ally在我们入住前就发来了详尽的入住指导,房子非常干净?设施齐全?地理位置也足够方便,可以步行到西湖,南山路等?推荐给各位要来杭州玩的人,情侣,家庭,个人都适合? 
 房子很理想!能步行至西湖!步行至核心商圈!周围吃饭买水果都很方便,屋子也很漂亮,装修很新,物品一应俱全?房东人也好好^_^下次去还要住! 
在住宅区 房间很干净 和图片一样 阳光房和小院子很漂亮 但是全碰上阴天了没能好好拍 房东很热情沟通的很好 嘻嘻 设施也很全 还有空气净化器 噢耶 就是主卧房正对着酒店仓库 早上5 6点会有一些些吵
 很有特色的住处~离西湖跟商圈也很近,房主特别有耐心,我的问题很多,她都逐一答复,屋内的东东特别齐全~只有我想不到的~ 
 1.位置便利,离西湖景区近,可公交可自行车 
2.房屋外有便利店?菜市场?杂货店很方便
 3.房屋在一楼,采光不错,房主可以及时有效沟通,房主家的花们都长的很好 
位置描述的很清楚  闹中取静 周边热闹 逛街和吃东西很方便 这次有点匆忙 下次有机会再来 可以自己做饭 
房间很好 房主也很热情 以后有机会还住在这
 房子位置很好,布置也相当温馨 
 房子很好,虽然在闹市区但是很安静,装修风格文艺简洁,交通便利,我们一家人都很喜欢~很可惜最后没有入住,房东还退了一天的房钱给我们,非常感谢,下次来杭州一定会再来住! 
 一进房子感觉挺大的,我们4个人住很舒适,设计很有格调,值得入住,爱杭州这座城市,一次愉快的旅行 
 房屋离西湖不行只有10几分钟?布置温馨,使用物品准备齐全?干净整洁?房主人非常好,沟通方便及时?下次去杭州旅游还会住在这里 
 环境优美,装修中式结合西式的简约风格,功能齐全,非常nice 
 在好的时间碰到好的住所,旅途中积累的所有坏情绪都在Ally家一扫而空??莫为轻阴便拟归?,雨季入住,此句读来便更不止劝留,劝勉的既有解读了? 
 房子装修的超级棒,很有风格,房东人也巨好,不小心弄丢了房东的雨伞,房东也没有怪罪,地理位置优越,极力推荐? 
 We had a fantastic time staying in this beautifully furnished apartment, which is located in a great part of Hangzhou, accessible to everywhere that is worth visiting. It's a little bit pricey but it's well worth it!  
 谢谢Ally, 我们玩的很开心,希望能呆久一点儿? 
 Jamie, Vanessa (龚彩芸) and Jessica.  
 地理位置非常好,位于西湖几百米,虽然没有见到房东但是邮件的过程中感觉到是个很热心的人?我睡的很好不吵闹很安静,最喜欢那个天井了,别有洞天的感觉?房屋的装修也很有格调姐姐住后直说下个月装修有素材了? 
 谢谢美女房东的体贴安排,非常高兴入住你温馨?整洁的家?你一定是一个有品位的女人!会推荐给好友来品味^?_?^ 
 小区出门就有小菜摊以及应季水果售卖,马路拐角有小型的联华超市,步行去大型家乐福大约脚程在半小时左右?冬天的阳光房显得有些冷,但是光照下来的视觉效果很好?电视机对面的小隔间是我最喜欢的地方?厨房的空间利用挺不错,微波炉的摆放位置很巧,调味料有挺多,只是少了点味精和酱油这种?爱做菜的朋友最好主动联系房东购买?空调制热较慢,需要一进门就打开预热,热水器洗澡两个人之间最好间隔十五到二十分钟,不然第二个人洗的一半就是冷水? 
We had a very pleasant stay at Ally's beautiful and cozy apartment. I also highly appreciated Ally's helpfulness to make our stay as comfortable as possible. I definitely would come again. 
 超级有设计感的房子,细节之处做的都很到位?地理位置也不错,边上有超市和菜场,生活方便,房东也很NICE,推荐入住! 
 很有特色的房子,复古而不失文艺,特别喜欢,下次一定来住? 
 很温馨很好的房子!房东姐姐特别热情,有问必答?房子位置很不错靠近西湖和市中心,周围交通便利,有超市很方便,地理位置也很安全?房子内部的设施很齐全? 
 房子应该位于老城区,比较难找,跟房东联系后才找到?生活便捷,周围有很多餐馆,也有个菜市场?离西湖近,到哪里都比较方便 
 房子很有特色,不过是在老小区里,出门步行十分钟左右就是龙翔桥地铁站,很方便 
 非常棒的体验,稍微好了一点时间到了附近,位置也比较好找?进去了之后发现和照片一模一样,特别棒,有别致的阳光房和小园子还有榻榻米,我们几个女孩拍照都拍了好久?设施也很齐全很方便的? 
干净 整洁 很有日系特色 卧房的大床 阳光房的沙发 榻榻米的坐垫 都是静心布置 看得出来很讲究 感觉像住了五星级的房间 又别具一格 房东的热情也格外让人舒服 这次旅行很开心 感谢
 很好很好很好,房子的装修风格真的一眼爱上,除了牙刷啥都有,我们还在屋里做了晚餐~位置很好,适合情侣来住,玻璃房完美,下次再住要优惠哦~~~ 
 房子不错,房东nice,不错的选择 
位置真的不错 去西湖和灵隐之类的都不太远 附近早餐也不少 房东姐姐真的好热心 落地那天比较晚还沟通的很顺利 推荐给我们好多好吃的 房子的问题也很细心的回答 屋内装修很不错 也适合拍照 很干净 超喜欢
 房子位置很好,周围有很多小吃和超市,到商业区步行十分钟,非常方便? 
 房东很热情,沟通及时,遇到问题也能很快的解决? 
 房子的设计十分小清新,榻榻米和阳光房都很讨喜? 
 房子稍微有一点不好找,别的没有问题? 
 房子地段超好 离各个区都很方便 ,西湖景区,购物?闹中取静?  房间很漂亮,干净,生活用品齐全?最满意的是厨房,自己买了菜做饭吃?是一次愉快的体验 
 首先说说停车吧,附近的口腔医院地下可以停,不过太晚了就不行了?新开元酒店停的时候要做一个演员,就说是住店客人,不然不让你停? 
 附近有全家还有一个超市,买东西挺方便的?想吃早饭附近还有KFC,很近?离景区不远,开车的话很快,步行要走三个街区吧?晨跑的时候开车去了景区,还是挺方便的,白天去的话记得看日期看看景区限行指示? 
 入住的都挺满意的,房间的布局还不错,利用率也很好,唯一唯一美中不足的就是马桶堵了,后来知道隔壁也是这个问题,应该是小区的责任了?房东知道这个事情以后也一直在积极处理这个事,一直和我说不好意思抱歉,心里挺暖的? 
总的来说是一次愉快的入住体验?
 非常棒的房源!入住的时候比照片还要惊艳,室内设计可以看出房主真的很用心?身居闹市却很安静,交通方便,房东很热心,下次到杭州还要住这里? 
 因为第一次用airbnb,本人问题超级多,Ally每次回复及时,超有耐心,还帮我解决停车问题,真的超级暖心,房子位置很好,周围交通方便,离西湖步行10分钟,很愉快的一次民宿,下次来杭州还会选择,谢谢Ally 
 房子位置很好,到地铁站?西湖都很方便,步行就可以到达了,房子很美,浓浓的文艺范儿,设备齐全,晚上也很安静,床很舒服,住在这很享受,最重要的是房东人很好超级nice,有疑问很快很耐心地为我解答,下次来杭州也要住这儿 
 很好,很不错呢,适合春夏居住,赞 
 杭州市中心相当好的一个住处,屋子闹中取静,空间安排合理,四星级的房屋管理标准也是很到位,干净舒适,节假日枝头巷的公共停车位免费停放,很是方便贴心,步行至奎元馆,知味观产品店,kfc等,隔壁街有很多日式美食,15分钟可到西湖边?自驾的高架下来就是,交通便利,一家三口,四口轻松入住,房东热心,介绍细致,是一次不错的体验……以后去杭州还是首选! 
 房间装修超有感觉!!喜欢!住了2天,很舒适! 
 進入房子後很舒服,跟描述一樣,天窗很有特色?位置很好,房東回覆也很及時?小區有點兒黑,剛到比較難找,有路燈就更好了~ 
很棒的民宿 阳光房很棒
 Really nice house with good price and perfect location, 10 minutes walk to West Lake. Ally is a great host answering all my questions. The house is beautiful and suitable for traveler to stay 
 很别致的民宿,离西湖/地铁站/商业区都很近比较方便,基本比较满意? 
位置真的很方便 中山路旁边离银泰超级近 吃饭购物一站式 哈哈哈 当然离西湖什么也很方便  住房环境采光很棒 而且有个很大的一楼花园 复古风?榻榻米 很适合情侣入住 房主准备的洗漱用品也挺丰富的 手动点赞 只不过热水是用电烧的 好像洗澡一会就不热了(大概是我不太会用这个)  其他都还不错 房主回消息也超级快 下次来杭州还会住
 房子超级棒!很漂亮!设施完善,房主考虑得很周到?交通也很方便,绝对值得入住! 
 房间超级大,超级棒,还有一个院子,绝对超乎你的想象,住过的最棒的airbnb 
 房東人很好,耐心回應住客的疑問,解答也非常清晰?房子也很漂亮,有種很舒適的感覺?位置也很好,離西湖?南宋御街?河坊街很近,附近吃的也很多?唯一美中不足的是排水地方都堵了,房間清潔也要注意一下?但總體來說,也是挺喜歡這間房子,房東也很友善? 
房子很漂亮!可以煮饭!房间里有小jingyu!交通也很方便
 1.房子离市中心和湖边非常近,和老公每天都是步行去逛街和逛西湖的;房子周边走几百米就有杭州特色面馆和日料,味道是个人很喜欢的,特别推荐; 
 2.重点是房子很干净,装修风格很文艺范儿,适合喜欢拍照和文艺的妹子来住哦?最喜欢她家的床,软软暖暖的被子特别好睡,出来旅游有一张好睡的床真的太重要了; 
 3.浴室洗漱用品房主准备的也很齐全,完全就是拎包入住嘛; 
 4.厨房用品和调料也很齐全,适合家庭旅行,做个早餐完全木有问题; 
 5.家里还有个小茶室,再配上杭州的龙井,真的绝美,好嘛; 
 6.这个家最有特色的是阳光房,希望有机会夏天再来感受下在家晒太阳? 
 7.虽然没有见到房东真面目,哈哈,但根据她的房子?装修风格和与她沟通,应该是个非常nice的文艺女青年?期待再见,杭州很美,说不定真的会从北京躲霾到杭州呢... 
 交通很方便,我们晚上还去了周边的夜市,这边离商场边也很近?房间里很多东西都是新的,很干净,电器等用品都特别齐全,房东也热心地帮我们询问了停车的地方?非常好的地方! 
真的是很有设计感的房间呢!在浙工大对面的小区 位置也挺好找的 小区旁边也有超市早餐店 房间在一楼楼上还有另外一间 这间北欧风的小房间让人住着非常舒服呢 一张一米八的大床 旁边的沙发也可以变成床 还有小米的电视 和小小的冰箱 空间挺大的
各方面都很棒 下次有机会还会和朋友来!
 位置在小区里一层,看起来更像商铺隔断房?颜色装修和图片的一样,设施齐全,也干净?入住时间比较迟,下午2点,退房12点? 
        入门比较拥挤,但是房间还是蛮大的,就是房间高度有点矮?有小朋友看的书,没有投影或者电视机,感觉比较无趣?哈哈哈哈? 
       此次行程目的是为了满足我老公对学校后门的炸豆腐的思念?只是年数过久,物是人非?也算留有遗憾? 
       第一次尝试爱彼迎,感觉很顺畅? 
 房子很干净,基本设施也都有,是很舒服的一次旅行! 
很ok
很舒服
 很棒的一次入住体验?房间装修风格很喜欢,很文艺温馨? 
 房间在一楼,不通风,比较潮湿?进去有股味道?性价比不高! 
 觉妹和她爱人陈老师真的绝了,不仅服务周到,而且简直说是面面俱到?作为外地人对当地房产市场不熟悉,陈老师真是亲自跑过来帮助我们,十分感谢! 都是缘分,希望民宿越做越顺! 做越越好! 
 房间性价比高,隔音效果好,房东小姐姐人很好 
 住一晚,房东准备了13个牙膏……哈哈哈哈哈哈哈哈?另外有一个小提醒就是热水器需要1小时预热时间,所以一入住最后就先打开,省的像我,脱了衣服才发现…… 
非常不错
挺不错的!房东人也很nice
超级舒服的房源 很漂亮!喜欢
 杭州很大,所以在地理位置上,无论选择哪一个民宿,其实都会有兼顾不到的地方? 
 觉妹人超好,整个房间都非常温馨,灯光也是暖调,让人觉得非常舒心? 
 走的时候也将垃圾一并带走了,因为有些匆忙,所以被子忘记叠啦 
小屋很有文艺气息
环境舒适  房间干净整洁有特色
 给洗衣机和烘干机点一百个赞!!!!电视上还给我们充了会员,看电影很方便,谢谢觉妹的招待! 
 房间真的太太太有格调了,真的很梵高风,住着真的超级舒服!!!来杭州一定要来住!性价比太高了!以后有机会一定还要再来?而且小细节的设计也很贴心,可以满足各方面需求? 
房间很有格调 不愧是一个美术生的装修风格由于台风滞留 托福住到两个不同的房间 “欣欣向荣”(房间名)真的很向荣 墙壁被刷的有种“睡莲”的元素 “内有乾坤”我忘记了大概是住的时间短(什么乾坤你们住进去自行感受吧)只能说觉妹真的很喜欢印象派吧房间面积没有向荣大 价位却是同等的(向荣3人 乾坤2人)建议你们根据自己的需求选择
 很喜欢房东的风格,干净整洁!离灵隐寺比较近,但是西湖这边就有点远了!还是很喜欢,房东很细心,东西准备齐全! 
就是打公交比较久  但是房间是真的超好!!!超好看!!!性价比高!房东超好!
 位置很好找,不过是单间哦,如果期望很大的房间估计没有?但是性价比确实很高,价格比较低,装修也蛮有格调? 
 房东很热情,房屋离市区较远,但离风景区不远,比较适合只逛景区不进市区的游客? 
 房间非常好看有格调,设施俱全? 
 很漂亮文艺的房间,装修得很有艺术格调,房东也很热心 
装修的很有格调
 房间很干净,装修很有氛围,住3个人刚刚好~ 
 这个房间在屋子二楼,离西溪超级近,一出门就是公交车站,坐几分钟就到西溪了?不过现在杭州修路,去西湖的话花的时间就比较长,房间明亮,装修的特别好看,枕头超级舒服! 
 在觉妹家一周 像和男朋友一起度过了一整个夏天~ 拉开窗帘 是树 光射进来星星点点很诗意?家里干干净净 还香香的 特别好闻 走的时候也带着家里的味道 好怀念?房间布置得好看又特别,床软软的 大大的 躺在上面很好睡?用一整柜书代替了电视柜 (书都非常好看!!)和娱乐至死说再见?厕所很大~ 洗浴用品 设施齐全且好用 水很暖 家里还有洗衣机和烘干机 衣服洗了不用晾就能穿~ 民宿也特别方便 楼下什么都有 吃的 水果店 小卖部 不远就是印象城!可以点到很多好吃的外卖也可以去玩(好逛!) 小区绿化很好 ~ 常和男朋友买上桥头排骨(安利)去马路对面工大散步 每天都期待回觉妹家!非常禅意!住下来会安静得想许多事情!让人怀念!(女朋友写!) 
 房东很很棒很和善!三个人住很方便,配套设施完备,小区门口早餐药房都比较齐全,总而言之,这是一次不错的体验! 
人很好的小姐姐 脾气很好 很好说话 屋里装修很好看 还配备了童话书和各种小游戏 很喜欢这个民宿啦 就是有点不隔音而已其他都很好呦!
 设备齐全,装修也很有格调,还可以代寄明信片?周边吃饭的地方有很多,交通也方便?但个人感觉隔音效果不是很好 
房子是在一个小区里 房东人很好 有问题都会及时回复 地方离西溪湿地和印象城挺近的
 很不错的房子,进门前两个密码门,都要输密码才能进门,很安全,楼道的洗衣机和烘干机真的很实用,到的那几天一直下雨,洗完衣服烘干机吹吹就干了? 
 附近吃的餐馆也很多很方便,屋里的小冰箱给炎炎夏日一丝冰凉 
 总的来说,很值得入住,价格也很好 
非常棒?
装修很棒
房子很干净 较舒适
总体还不错 装修还可以
房间和照片上差不多
 超级好!房间装修啥的都很好!还有各种书籍,很文艺啦~ 
交通很方便
房子很大 适合年轻人来 可以和几个好朋友来这里开party 性价比很高的不过位置不是特别好找你房东还是很热情的 不过有些区域的卫生有待加强 有灰尘和蜘蛛网
很温馨的环境
 觉妹和陈老师是非常好的房东,热情周到,房子设施齐全,装修处处给人惊喜!我没想要一个煮火锅的电磁炉,陈老师特地过来给我们送电磁炉,还为我们准备了粽子,热情地带我们参观房间和他隔壁的陶艺工作室,一一教我们北投和麻将机的使用方法,还送了我们他自己做的杯子(也太厉害了吧)?在杭州这三天有种家一般的温暖体贴,非常感谢两位带给我们的快乐!也祝他们一家幸福美满!有机会来杭州还会回来的! 
 房间特别有特色!位置也很好找!入住前沟通交流也很及时!端午节去住房主小姐姐还贴心的送了粽子?房间里什么都有,细致到隔音耳塞?房主一定是非常有爱的人下次还会来! 
位置是之前就知道的 就想过来安安静静过两天 所以也和预期一样度过很生活的两天?房东小姐姐沟通很可爱!因为是端午 还送给我们了粽子 好吃!
 和女朋友一起住的房间,房东姐姐十分热情,总之来说就是一场十分开心的旅行,有烘干机和抽湿器小区周围也特别方便?很满意的旅行 
 位置方便,房东人很好 
 不错的小屋子,离工大超近,小区绿化也很好,房东人也超赞! 
蛮好的  很有艺术感 房间里有很多书可以看 附近的那个火锅 肥牛好大好大一份  很多吃的都便宜实惠 还是蛮好的
OK
房间很好 装修很可爱 就是有点潮 不过开了会空调就好了!
觉妹的小屋生活气息很喜欢 给我家一般的感觉 小屋在西溪湿地的西边 这次也逛了西溪印象城 小区附近真的业态很丰富 啥啥都有 可能就是去西湖不大方便 其他都是OK的
房间风格很喜欢 小区门口就是公交站出行方便
 房间很有格调,距离印象城西溪很近,层高有点矮,没有电视,但是有很多精心挑选的书籍和卡牌游戏,生活设施很齐全,感谢房东? 
非常哈
客观评价一哈?
 1. 交通?近西溪,小区正门口有公交站,多条线路~ 地铁站正在修,共享单车有点少哦?建议出行搭公交车~ 
 2. 饮食?小区处在浙工大屏峰校区,浙江科技学院的边上,所以饮食还是有些可选项的~ 外卖品类也很全~ 
 3. 房源体验? 真实的场景比照片呈现的要大一些~一些小物准备贴心?房间层高比平常的低矮一些,但两米以下的人都是够用的~~哈哈哈哈? 
 在一楼,车子经过会有点吵,隔音也不大好,不过房主姐姐有准备降噪耳塞~ 空调给力,窗景很美,陶艺工作室也快装修好啦,有兴趣的朋友们可以去体验一下的~~ 推荐? 
 Jue mei is a gracious, pleasant, and responsive host. The place is very conveniently located and has everything you need for an awesome stay. 
从觉妹发我们地址线路图的那一刻
就开始了我们的惊喜之旅
线路图告诉我们开车与步行的路线
 我们像寻宝一样期待着,哈哈 
刚进大门就感受到了浓浓的艺术气息
房间的每一处都是精心的手绘与DIY
 房间的介绍,生活用品的摆放 
觉妹在房间每个角落都留有小纸条
 房间有备用伞,花露水,小零食等等 
超体贴
房间隔壁是装修中的陶艺工作室
敲敲玻璃门
会有两只猫跑来~
运气好的我还遇到了房东在装修
给我们介绍杭州
我蛮喜欢陶艺的
希望有机会还能来
来杭州游玩天气很好
旁边有一所浙江工业大学
南边有中国美术学院
 有一瞬间,就像回到了我的大学时期 
 没有烦恼,无忧无虑 
 总体都还ok,我们都很喜欢 
一次完美的旅行
谢谢觉妹与房东提供的小屋
 性价比很高,看照片觉得房间很小,但其实房间很大,而且香香的,自主入住也很方便,房东就更好了,说话都会回复,而且有什么要求也尽量满足我们,超开心 
 位置确实是离地铁站有点远,公交车一个小时到地铁站,打车要五十块钱,但是周边已经在修地铁了,要不了多久就在地铁站旁边了?可能是因为我们的行程都是偏西湖的,这个民宿是偏西溪湿地的,所以感觉稍微稍微有点不方便,但是它离西溪湿地真的很近,骑自行车车大约十分钟,很快很方便? 
房子超好看~就是可惜没有遇见两只小猫~觉妹也超热情的~
喜欢
 超棒的房东小姐姐,入住体验感也很好,五星 
pretty good!
 房东人比较热情 房间比较干净 缺点一个是有点吵因为在一楼 然后窗帘是白色较透 透光 比较影响睡眠  另一个是半夜床墙上的画框掉下来了,有点吓一跳哈 还好用手接住了 整体挺好的有机会再入住哈 
觉妹超可爱哈哈哈哈
装修超级美丽 住的很舒心 超喜欢 种草了超多好东西哈哈
 在这之前,我都不知道学校附近居然有这么可爱的民宿,这一次的住宿体验非常惊喜? 
 ◎首先关于入住方面,觉妹给了非常清晰的路线图,完全是傻瓜式指引法? 
 ◎对于房间装饰:房间面积比我想象中要大,床上送了我们明信片,书架的书全都是经典或者可读性非常强的作品,非常超级加分! 
 ◎房间内各个家电的使用都有明确的步骤图在一旁,几乎不会有问题产生~ 
 ◎各处备了各种不同的日用品,洗衣机?烘干机?房间内的干衣机?粘毛器?无比滴?隔音耳塞等等一应俱全? 
 总得来说是非常满意的体验,期待下次的入住! 
位置有点点远 没有地铁站 不过房子很好 装修风格很喜欢!
 房间干净整洁,洗衣机,烘干机设施齐全,正赶上杭州天天下雨,特实用?房东人很好,为我们推荐了一些旅行景点,都很漂亮? 
离西溪湿地真的是很近 离西湖开车30分钟左右吧 附近在造地铁 总体不错
打卡
真的很棒呀 超出预期了 色彩搭配的很好 细节可以看出真的很用心~
房间很干净也很舒适
装修风格不错就是早晨周围有点吵(●—●)
 觉妹的房子很温馨,回复很及时,分享的周边活动和跨年攻略超赞?推荐! 
 房间很棒,颜色超漂亮,很喜欢~ 
 墙的隔音效果不是很好哦,但是房主有备耳塞hhhh,装修还是很温馨的 
推荐入住 房东和她先生的故事很完美
大爱这种简约装修风格 觉妹超贴心 设备也很齐全  就两个小插曲 脱光衣服进浴室发现没提前开热水器 冻个半死 之后又在床上瞎蹦跶撞到天花板上的电灯泡 ╮(╯▽╰)╭
(????)
 房间不高给2米以下的人很够了?装修很好?毛巾浴巾很干净,厕所里还有香薰(应该是叫这个)身体乳,卸妆油?要洗热水澡的话,记得提前打开厕所里的热水器,吹风机2000瓦的?然后书柜上有各类书籍包括童话书,床边的盒子里还有耳塞,还有多人玩具例如三国杀uno 如果要入住的话,推荐多人入住,个人认为营造的氛围就是给多个朋友一起来玩的?一个人蛮落寞的? 
 准得很舒适,离学校很近,很方便,.,很棒的一次住宿体验... 
 房间很好很干净!香香的!因为这次是为了考试,所以特地在学校旁,结果走到考试楼还是要30min(;′??Д??`)交通也是比较便利的,楼下就是公交站,去西湖的话要坐一个多小时公交,不过因为在建地铁周围路况就比较麻烦~灯是声控的很方便!然后因为自己住时候声音一大就触发了灯,以为来了别人,把自己下个半死谢谢小姐姐两天的收留~~ 
 很棒的一个房间,里面装修很漂亮 
 房主人特别好?位置很安静,也不是那么偏僻?房间非常非常干净,门上有一切日用指南,房主是个非常细心的人?真的很好的一次住宿体验 
 从大一要来杭州报到就加上了觉妹 (Hidden by Airbnb) ,因为距离学校有点远,就没住成,一直期待着能有时间去一次,这次终于实现啦~!房间超级喜欢,细节也很满意,就是遗憾没有见到觉妹陈老师凤飞飞圈圈奶油TAT希望下次工作室好了之后再找时间和同学一起去~!(因为右手受伤了还没整理照片~等好一些就把野陶舍推给朋友圈~!! 
 房东很热情,房间布置的很温馨,非常干净?准备了很漂亮的明信片,楼下还有一个邮箱可以直接寄出,棒棒哒!床和枕头好舒服,真的是第一次在外面住能睡的这么好的了(除了隔壁房客略吵)? 
 真的很舒服,房间很适合拍照,房东也很健康有爱,还送了我们两张明信片,一次舒适的旅行 
 房间很舒适,房东回复很快 
 非常不错的民宿,环境安静,设备齐全,装修有逼格?小猫们灰常可爱,有粘人的也有高冷的,是爱猫人士的必选之地? 
三只猫超可爱的 飞飞比较粘人 我去洗澡它就在旁边看着我 怪不好意思地就让他出去了? 趁奶油在睡觉迷迷糊糊不会藏起来的时候亲了它两口? 它们三个超会舔人 咦 我家猫就学不会 每天超嫌弃我?  觉妹给的美食建议超棒!! 本来想品尝一下觉妹做的早餐 可是我起来都很晚了
三只喵咪都可爱 圈圈好肥 凤飞飞最粘人 奶油不接客哈哈哈哈
 撸猫一级棒,三个小宝贝都已经被我攻陷了,入住后觉妹就发了一份美食攻略,特别赞!下次有时间还会选择入住,已经推荐给朋友了!顺便夸下男主人——陈老师,我和我家鳄鱼同学都喜欢和他唠嗑^_^想要预订的朋友别犹豫,值得一住!!! 
 觉妹家真的十分的温馨,一进门就很喜欢,希望以后自己的家也有这样的感觉,也能腾个房间做民宿,招待来自各个地方的朋友们~像陈老师跟觉妹一样,热情好客,温柔体贴~家里贴满了小纸条小贴士,让你更好地使用各种家庭用品,还有周边的玩乐tip,很贴心啊~三只猫绝对加分啊!凤飞飞粘人到爆炸!圈圈第二天也是超粘人,跟飞飞抢我大腿上的座位...还没能跟奶油很近,下次有机会一定把它攻陷啊哈哈哈哈!开心的留宿~谢谢觉妹跟陈老师~~么么哒 
房东人很nice!!!
 房间整洁干净小清新,早上有提供早餐,书架上有各种书可以翻看,三只猫都很有性格,哈哈哈,圈圈的表情真的很有意思,并,内有美女出没,各位小心 
可以撸猫可以说是很开心了
猫脾气也好
 房子挺大,布置也很温馨 
 门旁边还有周边地图,房主还会给一些出行建议 
 来杭州是来考试,比住酒店舒服多了 
 第一次在airbnb上订民宿,看到Laja家有三只猫咪毫无犹豫的就订了,都没有看清楚是和房东一起住的哈哈哈哈哈到的时候很晚了离市区有一点点远,陈老师和觉妹人都超好的~觉妹好恬静,陈老师很热情~三只猫咪都太太太太可爱了!!爱不释手哈哈哈哈哈哈,家里环境特别好,很温馨也很可爱!没关门的话早上猫猫会跳到身上叫你起床~奶油有一点害羞,早上还躲在牙膏的抽屉里!凤飞飞很粘人最喜欢了!圈圈圆圆圈圈肥肥的手感超棒~性格特别好的三只喵!很羡慕房东了!以后有机会一定会再订de!很愉快的旅行~强烈推荐!~也祝觉妹陈老师新年快乐一切顺遂~ 
非常感谢野陶舍
杭州温暖之行
有爱的陈老师和觉妹
旅途中碰见有趣的人比看到有趣的景对我来说更加有意义
三只猫咪圈圈飞飞 奶油每只都有自己独立的个性 我实在太喜欢圈圈
一只满脸写着我很有主见我什么都知道我是这个家里的老大的圈圈
就像觉妹说的圈圈最通人性 最懂事
飞飞就像一个调皮的假小子 奶油是羞涩的小软妹 总之野陶舍不可错过
温暖的民宿 温暖的旅程
期待陈老师和觉妹的新工作室
下次来杭州一定会去体验
也希望陈老师和觉妹幸福开心
三只猫咪健康快乐
 第一次住民宿,第一次近距离长时间撸猫,感觉非常棒,感谢热情好客?审美一级棒的陈老师和觉妹让我们体验了另一种美好生活 
 拖到现在才来写,在野陶住了三天感觉特别的温馨,很开心在毕业季遇到了陈老师和觉妹?当然还有猫中之狗凤飞飞,颜值爆表高冷奶油,希望下次去可以看到在外“旅行”的圈圈?谢谢这几天陈老师和觉妹的照顾,下次带上闺蜜去书吧为你们打call! 
 炒鸡温馨的一间民宿,觉妹和陈老师都炒鸡热情!平时洗澡啊,睡觉啊很方便,楼下是泥塑的教室,平时陈老师忙着授课,很少见到,觉妹负责生活起居和貌美如花哈哈哈哈!最后一天退房晚了,和女票去楼下捏了两小时泥塑哈哈哈哈,敲开心!还有家里的猫猫们,奶油高贵冷艳,飞飞热情亲切哈哈,还有希望圈圈早日回家! 
虽然离市区有点远但是非常棒
很有日系风格的温暖大房子
非常开心的一个晚上
nice的陈老师和觉妹
下次见
 超级开心的居住体验?很有去自己朋友家里坐客的感觉?跟陈老师觉妹聊了很多,很有共鸣?超级温馨的感觉,撸猫撸得也很开心,哈哈~意外收获,陈老师也是会拍照比心的~哈哈~ 
 觉妹陈老师凤飞飞奶油和圈圈,下次见 
难忘的一次旅程
 陈老师和觉妹都超好的,来的时候圈圈出去旅游了开门的时候凤飞飞就跑过来粘着你,第一次和猫咪生活了两天,奶油有点胆小不过后来也不怕生了?陈老师推荐的牛肉火锅太赞啦!大家还一起打王者荣耀哈哈哈,以后有机会还会来玩,想养一只像飞飞一样聪明的猫咪 
陈老师和觉妹太棒棒   呜呜呜我已经开始想超级软萌的傻飞飞了 房子很漂亮! 猫猫超可爱!嘻嘻嘻我会再来哒
 房间很干净,房东也很热心,房客们相处也很好,但是距离市区的主要景点偏远,乘车大概将近两个小时,比较耽误时间,但是小区很安静,而且家里还有可爱的猫猫,附近也有很多美食 
Keep on the way?
在@野陶舍  民宿的一天
?
     三只小喵 圈圈 奶油 飞飞
 ?飞飞  刚生了宝宝,性格尤为外向 
 ?圈圈  很向往自由,天天想往外跑 
 ?奶油  最有颜,但是很高冷,警惕性极强 
 觉妹和陈老师好温暖
[心]  抱紧紧
 明天就结束国庆小假期啦,攒足精神继续奋斗吧! 
 非常幸运遇见觉姐&陈老师&舍的猫们,十分想念,希望还有机会再见见你们! 
非常非常感谢陈老师早起送我到车站!觉姐送的伙伴的月饼特别好!
幸亏有你们!赶上高铁了(x)
 啊语言是苍白的, 
祝愿你们一直能做热爱的事情:D
 一直觉的杭州,厦门,成都,昆明,青岛都是小清新文青高发地,不会像北上广深一般有过重的生活压力和过快的节奏,所以在不多的国内bnb经历告诉我这些城市的bnb房屋和房主平均质量和性价比都高的惊人?猫咪太可爱,像对待自己孩子一般的印象深刻的猫咪成长照片墙和宿友留言照片墙,房主小两口也是对生活爱得深沉的热心+细心的文艺青年,到处都是爱心提示小便签,客厅的电视背景墙被满墙的书取代,不要错过拍照留念环节,很赞的bnb住宿体验 
 超级赞的房子,住着像在家一样的舒服,还有陶艺工作室,体验非常好,猫猫们都很亲人,非常推荐自驾的小伙伴 
 搜杭州民宿的时候一眼就相中了陈老师和觉妹家,实际来了果然没有让人失望!家里布置的特别清新温馨,到处都有觉妹写的小tips!猫猫都很可爱,正好赶上飞飞生小猫,为它捏了一把汗,幸好“母子们平安”,小飞飞们太可爱啦!希望下次来还能看到它们~    附近有公交站和商场,骑车大概15分钟,记得问问觉妹的美食攻略,品质保证不会出错的!   居住的地方离西湖不是很近但是附近有南湖等等,建议多住几天房东会给你很好的建议!  陈老师和觉妹人特别好,就是比你想的到的好还要好!两个人的小日子太让人羡慕啦,希望你们一直幸福~有机会下次再见我们一定会多住几天的! 
 陈老师和觉妹一大家子都非常热情,有缘见到了列农和圈圈,爱猫一族首选啊?温馨的家庭,希望再会啊 
 房东夫妇人炒鸡好,家里布置的很温馨,喵也都很可爱,虽然没有见到传说中的圈圈,希望飞飞阔以生健康的喵宝宝 
好不热闹
 觉妹特别的温柔,陈老师也很健谈,还给我们找了路线,非常的贴心? 
        房间很温馨,设计的非常好,令人觉得舒服?  一共有三只喵,虽然没见到圈圈,但是看到了粘人的凤飞飞和高颜值的奶油~ 
 适合自己休闲,闺蜜一起出游,小区管理和环境都不错,周围较偏僻,重心在市区里的话建议还是选市里的?这两天撸完了一辈子的猫,大满足!房主夫妇人很好也爱聊天,生活态度具体到每一个细节,特别好,感觉我完全是结婚前来学习一下的哈哈!因为我自己在家时生活没规律屋子也没有条理,大大影响了每天的心情=_= 爱交朋友的来住绝对会喜欢这里? 
 房源很不错,喜欢猫和艺术的旅行者推荐入住,但是个人认为不适合商务人士和家庭入住,晚上小区会有广场舞阿姨,会比较吵,年轻人和小情侣去都挺不错 
觉妹和陈老师都超可爱的 来杭州可以遇到你们真是太好啦
 我们是三个人来旅行,住的三人间,房间很温馨?猫咪很粘人,晚上睡觉猫咪会趴在你旁边睡?感觉就像住自己家里一样?老板还告诉我们周边好玩的地方,以及游玩建议?反正就是很喜欢这家民宿 
 第一次民宿体验非常棒,飞飞真的是炒鸡粘人啊都快做妈妈了还这么粘会教坏宝宝的?圈圈非常有想法?奶油有很强的好奇心但是有很胆小?房屋的布置有很多小细节,也体现出了觉妹的用心,陈老师很健谈,人也非常好?只是这次时间太仓促了有点可惜 
心心念念的一次旅行?更多的时间待在家里?第一次和喵星人亲密接触?希望凤飞飞顺利生产?高颜值奶油不要这么害羞(强行抱住!)圈圈越来越可爱?还有陈老师和觉妹一切安好?
七月在野?八月在我心里?
 野陶舍真的很棒!三只可爱的喵,非常亲人,一只叫做凤飞飞,会在房门口等着你开门,然后跳进去蹭你的脸叫早,简直暖化了,太粘人,必须跟它贴脸儿,哈哈哈哈哈,房东人超好,真的舍不得走,下次来还会首选这里,虽然距离市区较远,但是当凤飞飞粘着我蹭来蹭去的时候,我觉得一切都值得哈哈哈,小区很安全,房子也很干净!值得来体验! 
 第一次住民宿,最开始有点社交恐惧带来的不适应,不过房主夫妇亲切自然的态度和一点也不怕生的猫猫迅速就让人融入一种家庭的温馨气氛啦 (Website hidden by Airbnb) 房间整体布置偏温馨,暖黄色灯光让人感到舒适和放松,简单又带点小设计的摆设给人非常清洁的感觉,特别是架子上的书籍和自取的水与零食给人一种真的宅在家里的错觉哈哈 (Website hidden by Airbnb) 房主夫妇的生活方式也很有趣,想留时租房聚一批来自五湖四海的朋友,想走时拉起行李箱牵着对方的手去看万水千山… (Website hidden by Airbnb) 虽然只住了一晚,但是留下了很不错的印象,期待下一次的重逢????(●˙?˙●)??? 
认真装扮过的家
每天都被美醒!
绝妹与我们kissgoodbye
衣服裤子粘满三小只的毛
拖着圈圈和飞飞最喜欢的红色行李箱走了
只是没和奶油还有陈老师告别
我们身上始终会留下与你们相处的痕迹
慢慢有了执念
认真地对生活付出了
生活也会以最饱满的样子来拥抱你
还会来的
 真的很羡慕陈老师和觉妹的生活方式,超级会生活,以后我也想好好生活,还有就是觉妹做饭也超好吃? 
 而且超爱三只猫,奶油,圈圈,飞飞都粘人又可爱,感觉在这像家一样,没什么拘束感,很安心?希望越来越多的人住进来,希望大家不期而遇,不言而喻,如约而至,来日可期? 
3只酷猫!
房主人可好了?很热心?房间也超干净超可爱?关键是三只猫真是萌到心坎儿里了?特别特别喜欢?
 陶野家很适合喜欢猫猫的朋友们噢  觉妹给我们安排的行程很不错,推荐的很好?陈老师也很亲和,还是一家不错的民宿? 
房东是一对特别可爱的夫妻
 有三只性格不同的猫,房子特别温馨特别舒服 
推荐大家住哦!
 这真的是一次超五星的体验!老板陈老师和觉妹是一对超级有爱的小情侣,大房子很干净装修也很有自己的风格,养了三只长得不同性格也不同的喵(我最爱飞飞啦)还有一只喜欢和你一起洗澡的极速乌龟妹,会提供精心准备的早饭,也会对出行给出很好的建议.很向往这样的生活希望有机会还能再来,撸猫猫! 
 特别温暖的民宿,喜欢小夫妻的这种生活,很悠闲,三只猫咪特别可爱,最喜欢粘人的圈圈,经常晚上陪你,早上叫你起床?凤飞飞是高冷女王,偶尔会坐你怀里,奶油十分羞涩?民宿地理位置略偏僻但好在有公交车,出行也比较方便,总之,期待下一次的相遇? 
 首先位置很偏啦 我们是先在青芝坞把西湖 梅家坞之类的都玩完了然后来到这里玩了附近的景点 去了京杭大运河 西溪湿地 距离市中心杭州大厦顺风车要一个小时 除了地理位置其他都是完美的耶 很喜欢觉妹和陈老师可以过想要的生活 做想做的事 床很舒服,wifi蛮快 家里有三只猫但是一点味道都没有 希望下次去还有机会一起聊天哦 
 很温馨的小屋,很热情,送了超可爱的明信片 
很愉快的住宿 
友善的房东 
舒适的环境
猫咪熟了之后会粘人很软妹
被它们粘着真的很幸福
很棒 喜欢
很不错的一次体验哦 圈圈很可爱的 只是可惜刚刚被他认可就要走了 好可惜
觉妹和陈老师人也很好 下次还回来
陈老师好热情 早餐非常温馨 猫咪也很可爱 非常满意!互动非常好!唯一美中不足就是位置比较偏啦
 不喜欢写评价,但是野陶舍真的不错?还是忍不住来说俩句?三只喵咪各有各的性格特点?超级无敌可爱,忍不住撸了又撸?陈老师和觉妹人很好,觉妹还在野陶舍贴了一些小贴士,超级贴心有爱(^^)强烈推荐觉妹私厨,杭州菜,很好吃特别是觉妹泡的凤爪,酸酸辣辣的芥末味超赞下次来杭州还想来,记得多备点凤爪款待我?哈哈哈哈 
 感谢觉妹和小哥细心地帮忙查找路线,帮忙寄行李和明信片,帮忙联系滴滴,小哥推荐的西溪湖傍晚的晚霞夕阳果然名不虚传,非常壮丽,印象深刻?小哥亲切的笑容让人觉得很温暖,没有一点距离感,细心贴心,觉妹很能睡~三只猫很萌,猫咪在进门的时候就开始粘着我们,非常可爱!房间的布置也很用心,舒适,参观了地下室的陶艺和绘画工作室,工作生活融为一体的生活状态很让人羡慕~祝觉妹和小哥越来越幸福~ 
 很羡慕陈老师和觉姐的生活方式,住进去后每天都在心里感叹这真的才叫会生活的人啊,并告诉自己以后也要成为很会生活的人?陈老师很健谈是个很有魅力的人,觉姐人美心善还有一手好厨艺,在杭州吃过最好的一顿就是觉姐做的饭菜了?凤飞飞奶油还有圈圈是三只性格巨明显的猫猫,靠近他们就完全不想离开他们?杭州一定会再来,野陶舍一定会再去住,希望野陶舍一直都在爱彼迎呀呀!!希望每个人也像陈老师说的那样,来过野陶舍的人都会有好运?祝陈老师觉姐and猫猫们一直幸福下去,健康快乐? 
 陈老师和觉姐姐人超级好 (?˙▽˙?)好想和他们成为朋友,三只喵都好可爱哈哈,不过奶油不太黏人...凤飞飞和圈圈早上会溜进屋子踩醒你,哈哈哈不要太幸福?野陶舍布置得也很温馨 (?˙▽˙?)希望还能再过来 
 房间干净整洁温馨,觉妹和陈老师的生活态度太赞了,满满的正能量满满的真诚,在这里绝对会有无尽的收获,大爱 
 很nice,承蒙招待,房东很热心,体验很棒? 
 超赞的房东,很热情,房间很整洁,猫猫都很可爱?住的时候刚好雨过天晴,很美? 
喜欢奶油跟飞飞!!一不小心给凤飞飞改名成了金飞飞  房东人很好 然后住的环境也很好 在呢边有什么不懂的也会直接问房东 下次来杭州还去那住!
 Laja家非常干净舒适,适合友人和情侣居住?陈老师和觉妹细心热情,为我和朋友制定了详细的出游计划,美好的入住体验? 
 陈老师觉妹人超级好啊,圈圈奶油凤飞飞都有自己的个性还有一只爬得很快的乌龟?下次来还会住这里! 
 人很nice的一对房东,很体贴,很照顾远方来的客人,当然了,还有我们可爱的小猫咪们?喜欢安静,休闲的旅客可以来住宿哦,没事可以和陈老师学习陶艺,房子的附近有个湖,听说不错,时间太短,不然一定要去看一下? 
房东人超级好
房东小哥哥小姐姐人超级超级超级温柔啊!!会安利周边好吃的!绝对不会说那个黄牛火锅有多好吃啊!!
 重点是家里有萌喵!!啊不是萌主子啊!!超级可爱而且不怕生!!而且非常懂事简直就是喵界仙女!!!圈圈特别可爱,飞飞活泼好动,高冷女神奶油眼睛里面有星辰大海啊!!每天沉迷吸猫无心旅游! 
 房子也特别棒啊,细节透露出设计感和品味!还有小游戏hhhh 
 感谢陈老师觉妹还有三只小天使的招待,旅行非常愉快! 
 也是第一次尝试airbnb,挑了觉妹家,果然很惊喜,陈老师很健谈且才华横溢,觉妹可爱漂亮,很有家的感觉,陈老师的荷包蛋太yummy啦,哈哈哈哈,还会再来的 
 觉姐和陈老师都好热情,就像是到认识了很久的朋友家住?家里也很干净,一进房间就闻到香香的味道~进门的时候,迎接我的是飞飞,好粘人,走到哪里跟到哪里,还突然从脚边窜到我前面,把我吓一大跳,好像还很喜欢口琴的声音…奶油真的好安静好高冷,一直躲到陈老师回来把它抱出来才知道原来它在楼上躲了一天,一点声音都没有!想抱它它也不喜欢,会跑?我们是超级幸运的,晚上睡不着,遇到了外出访亲戚三天未归的圈圈,还和圈圈一起睡了觉觉!!圈圈真的超级乖,比心?大家一起来找小鱼干啊! 
诗里的生活在这里真的存在
虽然只在野陶舍呆了短短一晚
但是已经充分感受到了温暖
非常感谢陈老师和觉姐的陪伴
走的有些匆忙都没来得及好好告别
但我们下次一定会再见面的吧
 觉姐和陈老师很友好,会和我们交流,告诉我们哪里比较有趣,告诉我们有什么好吃的?猫猫很可爱,凤飞飞很黏人,奶油很矜持,可惜圈圈跑出去了?不过还是住的很舒服,以后有机会还会住多一次 
 第一次尝试airbnb,冲着猫选择了觉姐家,完成了人生中第一次和猫的长时间接触!凤飞飞正处于发情期,一直求抚摸超可爱?奶油很高冷,经常在厨房的架子上?圈圈一开始老呆在鞋柜那,后来也会主动跳到我们的腿上来啊哈哈哈……房间很温馨,觉姐很漂亮,老师还送了我们两个陶杯… 
 嗷,这次写的有点晚啦?但是要来送一个大大的赞给陈老师和觉妹,感谢收留毕业典礼后无家可归的我prpr 
 这里是一个非常安静却又充满着艺术和生活气息的地方?三只猫猫非常可爱?凤飞飞是只漂亮的暹罗猫,超级粘人,总是喜欢在我腿上蹭啊蹭的?奶油作为高冷Queen总是很淡定地趴在高高的架子上,像一团白色的绒毛球!圈圈感觉是集美貌与智慧于一身的猫猫,而且有着非常传奇的经历,并且身手矫健? 
 虽然只在陈老师这里住了两天,但生活可以说是超级惬意了,简直是我心中理想生活的样子,可以逗猫猫,和觉妹陈老师侃大山然后分享养宠物的经历还去楼下玩了陶艺,真的是一本满足?作为一个喜爱慢节奏生活的人来说,每天早上起来坐在沙发上看着正好斜斜照入屋中的阳光,喝一杯茶看看诗简直是再惬意不过了? 
 最后再次感谢陈老师和觉妹啦,有空我会再来玩哒! 
 一共有三只猫猫,都非常可爱粘人w 
 房东超级无敌可爱,人也很nice,非常喜欢,也有提供早餐,每日的早餐都会贴在厨房墙上,非常贴心?整个房间的布置,包括灯光都很暖,入住体验非常好,很喜欢啦w 
 特别感谢陈老师和觉姐的热情招待,使得原本想放弃住宿,另觅市中心地段的我们改变了想法,留了下来?缘分是个很奇妙的东西,这是我第一次用airbnb预定国内的民宿,地址都没看仔细,却因为标题“三只猫”毅然选择了此处作为今次来杭州的落脚点?因此被同学说成“没诚意”!来杭州找她聚,非但没有住她家,还选了个距离她家南辕北辙的民宿,对我特别无法理解?但是通过跟陈老师的闲话家常中得到了许多正能量!陈老师说,住过他家的人运气都会很好,希望我也是,希望接下来工作都会顺顺利利!再次感谢陈老师和觉姐,民宿整洁有格调,给了住客百分百的自由(没有晚归门禁),提供早餐,杭州的活地图(有需要吃喝玩乐,都会提供攻略),民宿在仓前,地方是很好找,我们当时火车东站过来倒了2趟公交,花了近2小时到目的地,不过后来进出都预定顺风车倒是便利了很多,性价比高! 
 可惜的是,这次入住遇到了圈圈外出未归?不过有雪白的奶油和贴心的凤飞飞聊以安慰~以后有机会带上我家妞妞?邀上杭州的同学,再来住几晚? 
 最后祝陈老师觉姐一切安好,越来越好~! 
 第一次写长评,文笔不好,但愿我想表达的都已经表达出来了~^^~ 
人超级棒的~圈圈 凤飞飞奶油都超可爱!
超级可爱!还有房东做的早餐(o^^o)超棒!
可爱的觉姐和陈老师
可爱的
我们要走的前一天凤飞飞回来了 不过感觉圈圈和奶油还没适应哈哈哈哈
这种生活就是向往的生活呀w
不过还是喜欢游市区的朋友建议早早的出门哦
 难忘毕业旅行!虽然有点远的小区,但是为了圈圈和奶油还有幸福的你们下一次来杭州一定再住你们家!!床铺很舒服~房间也很好~可惜没有参观陈老师的陶艺工作室旅途太匆忙!!觉姐的 (Hidden by Airbnb) 头像和airbnb上头像真让我惊喜哈哈哈哈哈哈!后来又看了一遍简介才发现会吉他的是觉姐!希望带一点圈圈的灵气让我们顺利找到工作和房子,然后养猫!哈哈哈哈 
因为那天包租婆和包租公有点私事所以晚上到的时候接待我们的是圈圈哈哈哈哈哈哈哈  圈圈简直就是世界第一热情猫 疯狂蹭人钻被窝超级可爱  半夜还陪我上厕所 ?
住一晚问题就是蚊子了 这个问题蚊香能解决 但是那天因为房东没回来这样so???第二天房东给做了早饭没来得及吃就跑了  但是为表歉意还送了我们一个自制陶盘anyway很好 ?
 住了一晚,就让我对未来自己的房子和生活有了更多的憧憬,觉妹和陈老师的房子是真心棒?还有三只猫,也给生活增添了不少乐趣? 
 昨晚睡得很好,今天早上一起床就有做好的早餐吃?很贴心? 
谢谢野陶舍成全了我家一般温馨的孕照梦?
 两个人,三只猫,一个赚钱,一个养家,陈老师和觉妹有着让人羡慕的幸福~虽然才离开一天,但我现在就开始想念陈老师的煎蛋,想念觉妹的虎牙,想念飞飞圈圈奶油,下次去杭州我还会来找你们玩哦~住宿环境很好,陈老师和觉妹很热情,猫猫很可爱,被褥很舒服,房间很温馨,你们还在犹豫什么,赶紧来找他们玩吧~  
 第一次入住,房东特别亲切,人很好啊!喜欢奶油和飞飞 
 野陶舍在杭州西边,离火车站比较远,除了交通不太便利外其他都很棒!小区很安全,入住后陈老师非常热情的招待我们,而且想的很周到?我们第一天到的时候已经很晚了,觉妹还帮我们规划了路线?陈老师家适合不走寻常路的旅客喔,如果游热门景点就会比较远了?家里的风格非常清新温暖,是我们喜欢的类型,还有圈圈凤飞飞和奶油,可爱的三只喵?我们的时间有限,有一次回去夜里了,陈老师和觉妹都非常贴心的关注我们的安全,告诉我们房门号码,有家的感觉?旅舍里面的布置都很细心,能观察到很多小细节,就是时间不够没有去陶艺教室参观下?总之是非常nice的房东,住的很舒服! 
 有三只猫很可爱的民宿,不要怕有猫有味道哦!应为真的什么味道都没有,三只都超级可爱,房间也很温暖,给男主人的早餐点赞 
 很温馨,房东非常热情周到,给我们的行程提供了很多建设性意见,还给我们分享了他们总结下来的各种各样的美食,每一家都没让我们失望ヾ(*>?<*)三只小猫性格大不相同,粘人的凤飞飞完全不怕生第一天去就撒娇要抱抱,颜值担当奶油害羞又胆小,小胖圈高冷有思想,总有一只俘获你的心(???)?唯一的缺点就是离景点有些远,但回到这里就如同回到家一样轻松自由,如果有机会还会选择这里! 
 之前看到laja的评论觉得有些不可思议,怎么可能会有这么多好评,体验过才知道,太棒啦,很多细节让你很感动,住的很安心自在,还有谢谢陈老师送我们的小礼物,还有凤飞飞圈圈奶油,我才走了几个小时就好想你们啦!希望大家不要错过野陶舍,如果有机会我一定会再来哒,我的好评真心真意! 
 怎么说呢!超级超级棒!陈老师觉妹超级超级热情!猫猫们太可爱了,飞飞好粘人哈哈哈?虽然因为旅游没有太多时间待在家中和老师聊天,但是这里真的让我们感受像家一样!谢谢老师和觉妹! 
 住房体验超级棒!房东夫妇很好人,养了3只可爱的猫猫,我也带了一只小猫过去,还帮我们准备了猫砂盆,超好人!每天早上还给我们准备了早餐,非常热心~房东是很艺术范的老师,做陶艺很棒,非常开心认识房东夫妇,以后在杭州也会来找他们玩哒~ 
 野陶舍---杭州AIRBNB首选三只网红猫咪各种挑逗,居住环境舒适安逸?房东陈老师是有温度的儿童教育者,专攻少儿绘画(图1-3是他学生作品)和陶艺,对少儿教育极其热忱专注?聊艺术,聊旅游,聊生活,非常棒的民宿体验!推荐给大家! 
 在airbnb上看了就很心动,然后就来了,田园风格的设计,给人很温馨舒适的感觉?觉妹和陈老师人都很热情,家里还有三只性格各异的猫,很可爱? 
 地处杭州郊区,比较适合自驾出行吧,不然的话可能不太方便?虽然在郊区没出去走走,但是觉妹给我们推荐了一家超好吃的牛肉火锅!超赞!以后自驾的话还会过来~ 
 迄今,所有的猫咪都给我攻克啦,完美收官,这些天一直在外面玩,所以也没有太多的机会和小哥哥小姐姐交流,书架上竟然有我还未看完的沉思录~煎蛋不要太赞,还有小哥哥送的蟹黄杯子,谢谢俩天款待~ 
第一次在bnb上订房间 感觉自己很幸运的 跟陈老师和觉妹性子很合 凤飞飞真的是个粘人可爱的猫咪  圈圈是只神奇的猫咪  吃素的猫咪 超级喜欢吃草 奶茶有点害羞 但还是成功的抱到了ta  觉妹推荐的牛肉锅也很好吃 房子处于居民区 附近都很有生活感  离市区有点距离 但是很安静 顺风车到西湖四十元左右 如果不是非要住市区 这里真的是很棒的选择  陈老师的早餐做的很好吃 粥我们每人喝了两碗 超级赞 总之去了 不会后悔哦 希望去的人能好好爱凤飞飞 圈圈和奶茶
9:40AM 
 凤飞飞超乖地躺在我的腿上(是重大的胜利??),于是我想起来要写个评价.... 这两天的住宿超愉快,而且确定了我是个猫奴的真相!好想养猫啊好想养猫啊好想养猫啊!第一天正好遇上龙游游来串门儿 见证了它和凤飞飞的无数次大战~来的话一定不要错过走廊上的“猫猫成长记录” 
谢谢盛情的款待!早餐hen好吃~谢谢陈老师送的亲手捏的小象~
其实猫猫们一开始都超害羞的 也不会主动打扰你休息的~
(想放图啊!)
希望有一天我也能带着我的猫再来这里与你们相聚~^_^
 觉妹和陈老师真的超级友善,虽然只住了一个晚上,但感觉很有话聊,还有三只小猫咪,圈圈,凤飞飞,奶油,真的好可爱,很舍不得他们,以后还会再去的,很值得 
 能住在这里真的是超级幸运啊,第一次用airbnb就住在这样的房子里真的qiao开心?喜欢家里的三只猫,圈圈真的是可爱炸了,毛毛超级柔软?凤飞飞是一只hin调皮的猫啊,她的哥哥龙游游有幸见了一面,颜值好高?奶油太害羞了,没怎么好好撸过?房间干净又整洁啊,下午的话阳光很好,整个家都是温暖幸福的感觉?走的时候很幸运,陈老师送了我们杯子,喜欢这种明亮的颜色呀?最最舍不得的就是圈圈了,怎么会那么可爱啊? 
 觉妹和陈老师真的都是又热情又可爱的房主?三只小咪咪真的是太可爱了(除了圈圈真滴是只高冷girl当然也是可爱的哈哈哈)房间布置很温馨又很干净一定全部五星五星,元宵节还收到陈老师做的陶 真的是惊喜呢哈哈哈 !哎呀 还要谢谢觉妹借给我的外套 大冷天真的是没它要死掉!下次天暖的时候来杭州希望还有机会住家里 哈哈~ 
 房东人很好,专车接送,服务到位?热情,房间很温馨干净,挺有文艺范儿,适合休闲旅游度假,就是地理位置现在还相对有点安静与偏,总体来说挺好? 
 房间很赞呢?早餐很好吃?房东照顾很周到?参观了房东的陶艺室,感觉到另外一种人生?很难忘的回忆? 
超超超级喜欢的名宿…房子很温馨…早饭很赞!觉妹和陈老师推荐的火锅很赞!超超超级喜欢凤飞飞!!可惜没能体验到陶艺…但是收到了陈老师送的新年礼物!超级棒!有机会一定要会再来!!
这次元旦出行想着要一起住一次airbnb 结果拖延症到最后找不到房间 机缘巧合之下遇到野陶舍 加了觉妹 (Hidden by Airbnb) 我说好远啊居然在余杭镇?她说也蛮多下沙的来滴 于是 内心一横 不就是有点远 还是想去看看照片里那么美实际的样子 结果彻底被征服啦~不枉费期待了好久坐了好久的车而来 三只猫都不算怕生特别萌 圈圈会在早上守着门 一开门窜进来到你的床上舔舔你然后舒适的躺在你边上 奶油有点高冷 看到我在看她玩耍小乒乓球她马上停下看我 但她长得也太好看啦 凤飞飞真的是皮孩子 到处乱窜 碰我们一切有绳子的物品 而且会很黏人 躺在你身上让你摸着 自己眯着眼睛享受 本身不算是特别爱猫 但被她们三只彻底折服!以上是撸猫过瘾的感受 对于房间!电视机很大!床很舒服!很久没睡电热毯好幸福!觉妹和陈老师 都特别好 给我们吃了蛋糕和我们分享水果 (记得要听他们的安利去吃网红牛肉火锅 好次!)晚上和大家一起玩我是卧底 真的敲开心 T T越说越想回去啦 还参观了他们的工作室 也太棒!羡慕做设计的人 也感谢作为 (Phone number hidden by Airbnb) 同时的第一对情侣之一…
【野陶舍】真的是超级赞的一次民宿
喜欢陈老师和觉妹的热情 然后晚上大家一起玩桌游到12点一边吃东西一边聊天感觉特别好~
喜欢三只小猫 圈圈 凤丁丁和我最爱的颜值担当奶油 
图3是一份很用心的早餐 溏心蛋哦 图4是陈老师贴心的暖水袋 ~
希望以后等我长大了 也可以这样按自己喜欢的方式去生活 住自己爱的房子 和宠自己的人 
最后还要感谢陈老师送的亲手制作的陶瓷杯~
很棒的两位主人和超可爱的三只猫!家里很好玩儿~装修得也很好看 超适合拍照!就是住宅区位置有点偏…不过住的很开心~下次有机会还会定这一家!
 我不知道这个评价有没有具体字数限制,我怕自己写到停不下来?第一次用这个软件?哎,我不想分享太多感受,我怕很多人都住进这个野陶舍-我超级爱的温馨小屋?陈老师帮忙做攻略,还给我们把暖器放屋里?还担心奶油,凤飞飞,圈圈在我走后爱上了别人?来杭州,西湖如果是必须去的景点,那么野陶舍就是必须住的地方?清早,可以尝到姐姐或者陈老师煮的粥还有很奇妙的不知道怎么煎出来的奇妙荷包蛋?其实川妹纸一点也不内向,其实我很外向的,就是对于姐姐和陈老师不好意思说话,比如我想参观陶艺室,却又不好意思开口?哎,遗憾?陈老师是个很平易近人的没有架子的好玩逗逼的老师,姐姐是个说话很温柔,本人比照片还好看的可爱女生?很感激让我们和三个猫猫睡了一晚上,要不是大清早奶油要去上厕所,我才不放它们出去(?? . ??)川妹子好爱野陶舍,下次还要来?姐姐煎的蛋和陈老师一样棒! 
 很好的房子 ,房东超级超级超级热情,圈圈,奶油,菲菲超级可爱无敌可爱 ! 
 圣诞节和朋友一起聚餐 陈老师和妹慷慨的把厨房让给我们 而且耐心的回答各种问题,是很善谈很有趣的一对夫妻~家里的装修是陈老师自己设计动手的 各种东西都很齐全气氛温暖到像在自己家一样?晚上怕我们冷帮我们把加热器放在房间 各种,各种细节都很让人感动?下次有机会来杭州还回来~ 
让我记忆犹新的是晚上刚到开门的那一刻房东觉妹(唉我觉得我还是应该叫觉姐比较好~)就把刚灌好的热水袋塞到我们手上  太温暖啦  进门后的每一刻都离不开温暖  我觉得自己对这次airbnb入住体验已经期待很高了为了终于能见觉姐了激动了好久来的路上还一直自我劝导不能期待太高万一失望了呢  结果 何止没有失望简直远远超出期待值  像朋友一样温暖的相处聊天  欣赏觉姐和陈老师的生活方式和不一般的眼界  受益匪浅   舍不得圈圈飞飞奶油  希望你们一切都好  太温暖了  一定要坚持下去呀  因为还有很多人会因为受野陶舍熏陶而变得更幸运噢~~  全五星评价的民宿体验~~
 回去了以后airbnb提示要写评价,问了一下男朋友怎么写,他说:完美? 
 刚来的时候会担心不适应,到的时候已经很晚了,但是陈老师和觉妹都非常热情,让人感觉很放松?每天早上觉妹和陈老师都会准备早饭,根本不用担心早上起来会饥肠辘辘的?正如觉妹说的,在他们家能体验到一个家的温馨,总之是一个很棒的民宿!嗯,超级喜欢凤飞飞? 
 房间很干净,房东很nice,相处融洽,家的感觉?对南方天冷不太适应,其他都好? 
 感谢陈老师和觉妹的周到照顾,很敞开和自然,很安心和舒服?祝福幸福平安! 
 一次非常棒的体验,房主很热心,猫猫也超可爱 
 第一次使用airbnd选到陶舍,自有他吸引我们的地方?陈老师和觉妹的热情款待让人觉得自己不是过客而是家人?宝宝也超喜欢这里和猫咪们玩嗨了,回来还能记得她们的名字?参观陈老师的陶艺工作室也算是对宝宝的艺术启蒙对我们的艺术熏陶啦 一早还有丰盛的早餐?不能剧透太多,才更能让你体会期待和惊喜呢?我们去了距离不远的西溪湿地,人少,各种小动物,不虚此行? 
 陈老师家超级温馨,家里的三只喵简直萌出天际,房东人也很随性友善,还给我们做了早餐!简直棒呆~喜欢猫咪的朋友一定不要错过哦! 
简直舍不得回去(??????)? 各方面都太好啦 房子跟照片里简直一模一样 房东很热情 觉妹(我是不是应该叫觉姐姐哈哈)还有陈老师每天都为我们做好早餐 荷包蛋超棒!最最舍不得的是三只猫猫 圈圈奶油凤飞飞 都跟亲人 每天撸猫到停不下来 有机会一定还会来(?????????)
 陈老师和觉妹家的房子棒极了,所有东西都是自己设计装修,工作生活一应俱全?家里还有三只可爱的喵喵,圈圈?奶油&凤飞飞,简直温馨到不行! 
We stayed for 2 nights with Laja and her husband and they made us feel at home straight away.  We were invited to have tea with them and they made us feel really comfortable.  We were given a tour of the pottery studio and were lucky enough to make some.  They were very helpful with advice about where to visit and the 3 cute cats were an added bonus!  We really enjoyed our time here and hope to keep in touch.
 一个懒到基本不写评论的人,一个又作又难搞的女同学在写评论了,被自己感动到…… 
 房子和期待中的一样文艺,关键是有完全超出预期的家的温馨,舒服自在到怀疑和房东认识好久了,讲真,如果不是要回校考试,我们三个小仙女是要赖着不走的? 
 陈老师很幽默巨会聊天,觉妹推荐的美食好吃到飞起,还很耐心地帮我们计划路线? 
 必须五星好评!怕你们骄傲,有一颗星是给三只猫咪的,圈圈?奶油和凤飞飞? 
 我已经爱上了凤飞飞,我会等她大慢慢挖煤长大的? 
我们一定会回来的!
 ps:吴彦祖和陈老师的荷包蛋,我选荷包蛋? 
很愉快的住宿体验 家里很大 猫咪很可爱 羡慕这样的生活 0 0这次时间比较赶 希望以后还能再有机会多住几天
 这是一家非常棒的正宗民宿,非常感谢陈老师和觉妹的盛情接待,我和孩子中午刚一到,就吃到了陈老师亲自煮的热腾腾的水饺,觉妹帮我查好游玩路线,我们就出发了……佑佑小盆友虽然已累趴,但是回来了见到三只可爱的小猫咪再次兴奋起来,一直等到陈老师下课佑佑又跑到陈老师的工作室玩泥巴玩彩笔 
 陈老师一家人很好,四人一起聊天聊到半夜三点,第二天起不来,陈老师还起床给我们做了早饭,非常温暖,圈圈是个粘人的喵咪 
 一次愉快的旅行,陈老师跟觉妹都很热情的,早上会为我们准备好早餐,然后会为我们的游玩做好路线的安排,有不熟悉的地方也会对我们进行热情的解答,房屋很舒适也很温馨,不过本来准备住两晚的因为有急事要回去只住了一晚很可惜,下次来还会来这里的,圈圈跟奶油都很可爱,很听话不捣蛋,圈圈喜欢躺在我们腿上,就是不给抱???奶油可以随便抱的,奶油很厉害哦,可以躲起来谁都找不到?_?,期待下次再来^O^ 
 住的很舒服,小窝很温馨,是觉妹和陈老师自己装修的小房子,安静温暖的小屋?觉妹和陈老师很热情哦,给泡奶茶,聊聊天,还准备了早饭!家里有两只喵,据说现在是三只了,敲可爱哦!乖得很?总之,是非常不错的一次体验,下次还想去哦!???? 
野陶很棒 陈老师和觉姐很热情 .最重要的是 圈圈圈圈圈圈和奶油
 陈老师和觉妹人都非常好,对我们提的问题都很耐心的解答,因为行程缘故提早一天走,他们也都欣然答应,走的时候还送我们到车站,第一次住bnb选了陶艺家,真的是住在朋友家的感觉,非常棒!房间干净漂亮,圈圈和奶油很萌,一来就粘着我朋友了,哈哈?晚上回家聊天聊得很开心,很欣赏觉妹和陈老师分享家的理念和初衷,是一种有朋自远方来不亦乐乎的欢畅?陈老师做的早餐也是好吃又贴心~~可惜没能去陶艺室看看,有点遗憾? 
太太太喜欢陈老师和觉妹的家了!完全就是理想的生活 两人 两猫 白色房子里的暖灯光 简单但温馨的细节 陈老师和觉妹都很贴心 像朋友一样聊了很多!圈圈和奶油太可爱了 爱不释手!我们要幸福地晕古起叻!早饭的流心荷包蛋简直了!!word妈太好吃了!等我有钱了 我也要和你们做邻居哈哈哈哈!
 住得非常舒服,非常开心,非常非常感谢陈老师和觉妹的热情款待?圈圈和奶油真得是太可爱了 
 来杭州在陶艺家住真的是一次很美好的体验,房东人真的超nice超热情的,不停跟我们介绍路线介绍景点和吃的地方,还特地开车送我们去车站坐车,家门口就有直达的公车,交通还挺方便的!家里环境也好好,干净舒服,设备也齐全,房东什么都给我们准备的很好,早上还起来给我们做了早餐,陈老师手艺不错,手动给你点赞哈哈~还有家里的两只猫咪,超可爱的捏~可惜只在陈老师家呆了一晚就走了,和房东相处的一天很愉快,感谢房东给我们带来这么美好的经历,有机会来杭州还住他们家~ 
 陈老师非常热情,煎蛋一绝,老婆很喜欢;家里也非常干净!推荐! 
 第一次用airbnb感受到了来自主人的关怀?陈老师和觉妹很友好很热情,对美食美景无所不知,可以把行程安排得面面俱到?主人有两只猫,有一只会趴在你腿上,顺着它的毛发,从头摸到尾巴,舒服~(><)  不在乎离市区稍远,旅途之余,交二三朋友,聊逗逼?说艺术?谈投资,野陶舍装修精美,居住舒适,小区安保严密,让人想长住是很可能的,哈哈 
 野陶艺~简直不要太棒啦啊啊啊,陈老师和觉妹人都敲好敲好!!还有家里民宿风格装修的简直不要太喜欢!!真的呆的我们不想走啦~来杭州的朋友们,一定要去野陶艺住个几晚!!不住绝对后悔!!家里还有两条,圈圈和奶油,太棒!!! 
 房子布置得非常舒适和方便,两只喵圈圈和奶油也很可爱,听房东陈老师聊了很多,感觉非常幸运选择了住在这里,愉快的体验^_^ 
 超五星推荐野陶舍,作为野陶舍第一个客人,世界真的太小了,竟然有一个圈子的朋友,如此美妙的体验 
 住了一周,个人不太住的习惯,热水只够洗一个澡,每次加上洗头,到后面水就不热了,其他的都还ok,交通方便,猫咪可爱粘人?感觉比较适合安安静静的一个人入住,另外,隔音不太好,说话走路声音感觉会吵到楼上楼下…… 
 小姐姐人超级nice,两只猫咪也可爱的爆炸每天早上都会等我开门然后在我行李箱里睡一觉,有什么问题小姐姐也都耐心的解答,推荐我们吃的火锅也很好吃!隔音稍微会有点点弱,但总得来说入住体验极佳!下次来杭州玩的时候还会选择住这里的,五星推荐哈哈哈 
 离地铁站距离合适,位置也很好找?房东小姐姐人很好,猫猫也很好撸,很开心的体验 
 小姐姐人特别好,其实因为个人原因回来有些晚,希望没有打扰到小姐姐hhhhhh环境很干净,房子设计布置都很好,位置也不错!很推荐 
猫咪超可爱 可惜没见到房东小姐姐 下次还住这儿
 房东小姐姐人超nice 有问必答 推荐的饭店都超棒?两只猫咪超可爱超粘人?入住体验极好,五星好评! 
 房东人很好,猫咪很可爱 
房间整洁无异味 猫猫很可爱
 房间干净整洁,房东也很热情,步行到地铁口大概10分钟吧?家里一共两只猫,很听话的? 
 位置很好找,地铁口出来一路直走就到了,房子很漂亮,复式结构很文艺,床很舒服,卫生间也非常干净,干湿分离超棒的!离地铁也不远,楼下有超市对面街有许多商铺,家里的两只猫很可爱也很热情,房主也很热情? 
 环境很不错,还有可爱的猫咪,房主态度很不错 
Highly recommend this place! The host was very friendly and responsive to all of our requests. The place itself is clean & spacious and we had a very comfortable stay of almost 2 weeks there.
 房间非常不错,喵也肯可爱 
 我是楼下给差评小哥哥的合租隔壁房间的女生?实在看不下去他颠倒是非的评价?当天是这样,我和还有一个女生回来的有点晚,差不多12点的样子,他也是刚刚洗漱完毕,然后我们开始洗漱?洗漱时间不超过半小时?当天,房东不在家,应该是他向房东投诉我们声音太大,房东有和我们说因为这个客人想要休息,让我们尽量保持安静,我们也是加快了洗漱的时间?当天,房东提醒我们这个客人觉得吵,可能要退房,不过后来我们没听到他退房?第二天,房东很无奈的说,昨天的那个客人因为觉得吵,所以要退房费?我们都很震惊?首先,定合租的房间,肯定会有点声音,不可能全部按你的作息时间,你要睡了,就不让别人上洗手间吗?简直无理?其次,房东小姐姐人特别好,而且是个很好沟通的人,很愿意帮忙解决问题?我们也看了聊天记录,当天小姐姐还协调了另一个房间给他,是他根本不愿意去沟通解决问题?第三,简直就是无赖行为了?你住了房间,还要求退房费?!这种人也是活久见了?写这么多,是真看不惯这种人,自己自私,还抹黑房东小姐姐? 
 房东未经我同意给换了一件较差的房间,体验极差,翻了翻评论这种临时换房的行为以前也发生过,非常失望 
 小姐姐人好温柔,还奈斯~家里两小只很可爱?客栈周围附近都有小吃,客栈离地铁口不远,有公交可去往闹市,生活设施配套齐全,相对比较安静,刚来这边旅游不熟悉,她还会细心介绍~~总体好评 
客户一进去很温馨 有点回家的感觉 几个朋友一起 聊天看投影 很不错
 入住体验很好,适合出差啊商旅,虽有小猫,一点不影响? 
 挺好滴,小区楼下都是吃的,离奥体也挺近?房主人很好,猫猫也很可爱!! 
 房东人超级nice,房间也很好很大,附近交通便利,楼下就是一个巨好吃的烤串店,便宜好吃强烈推荐烤牛油,过一个路口就有小超市和小酒吧,很方便~ 
 很好的入住体验! 一整套房子的,空间还是很大的,房间也比较干净,自己的很舒服! 
 楼下吃的也挺多的,可以不信到附近的商场,电影院,吃完饭看个电影,再去江边散个步? 哈哈哈哈哈哈! 棒 
 位置挺好出门公交下到网易上到西湖,房间干净,房东姐姐也超级好,两只猫猫都超级乖又粘人,爱猫人士的不二之选 
 首先我没有入住图片上的房子,在我入住的前几个小时房东联系我说厕所漏水给我发了另一套房子说是同一栋楼的我看着有投影仪床也挺大想着孩子看电视不会费眼睛,而且也没有别的办法,不换难道我当天推着行李到处找酒店吗所以就答应了,结果入住之后发现根本不是房东发的房子,而在我们到达之后也根本联系不上房东, (Hidden by Airbnb) 到凌晨12点多才回我,当天晚上我们奔波一天实在不想再折腾就这样住下了?房东对于给错房子没有任何解释只是说因为是朋友的房子,所以说房东对于住客来没来住的怎么样完全不在意,钱交了就好! 
 再说卫生,差点没恶心死我,桌子上的盘子全是污渍,出发下水道都不清理,我跟房东联系后,房东倒是说让阿姨再来打扫一下,因为我们不能一直阿姨来而且一般孩子下午睡觉所以我最后没让阿姨来自己打扫了 
 再说硬件设施,我住那个房子的床一翻身就咯吱咯吱响,桌头灯上全是灰尘 
 然后位置和环境,位置离各大景点都有十几公里,做公交非常不方便,为了节省时间我们都是打车一天车费要100左右,就在楼下有地铁施工队每天早上不到七点开始施工根本没法睡,而且房子隔音很差,晚上12点多还有人在家开party声音很大? 
以上…
下次还会来
 猫猫超级可爱,小姐姐人超好的! 
 很好的民宿哦!小姐姐人美心善?还有可以“调戏”的胖胖和小五,哈哈哈,性比价很高喽? 
 比较喜欢loft民宿,下次来还会住的! 
 第一次住公寓房民宿,卫生标准自然不能和家里比? 
 下回还是考虑住酒店,会方便很多? 
 房间床底很多灰尘, 每间房间包括厕所都没有门锁?个人建议租整间房比较完全?其他的都ok 
 性价比高,还是不错的~希望莉莉小姐的民宿越做越好啦 
 第一次合租,很愉快的!猫猫很可爱很可爱!会蹭你让你摸摸它,很乖很安静的?房东人也很好哦! 
房东姐姐人很好  房间也很干净 交通也很方便旁边啥都有 一次不错的体验  唯一的遗憾就是没有撸到猫猫
 凌晨的飞机到杭州,感谢莉莉安一直等我到两点?整个房源都很好,非常干净,设施齐全?猫也很乖? 
 房东姐姐非常的好那,猫咪也是很大方可爱,床垫真的是非常舒服,睡的很好感觉在家住一样那,卫生间非常干净 
 房东非常好沟通,家里有两只乖巧可爱的猫?很棒的体验? 
 loft的形式,挺有意思的,两只猫很可爱粘人,不错的行程? 
 整体很不错,适合和朋友一起住,很棒的体验 
 房东姐姐人非常的nice,而且猫咪也很乖? 
 莉莉是个超好的房东,沟通很顺畅?小五和胖胖很粘人,每天回家抱着两只猫撸超减压?房间本身也很干净,在莉莉家的一周过得很自在 
 房主很热情,询问了从房子住处到其他地方的路程,房主也耐心的帮忙查询!谢谢! 
 小姐姐人真的非常好,会很细心耐心的沟通,而且周围交通都挺方便的,位置也很好找…家里还有两只超级可爱的猫猫,特别友好的猫猫?住宿的环境也很不错,特别干净整洁,房间还有熏香,味道很好闻?总之就是非常不错 
 装修风格是宝宝喜欢的,都愿意自己一个人睡了,地理位置也不错,离地铁站步行不到十分钟,正好吃了饭可以走走消化下,叫外卖选择也很多,有两个卫生间,还是很方便的,下次入住还是会考虑这里喔 
 位置好,好沟通! 还会来 
猫猫很粘人 喜欢猫猫的会有很愉快的居住体验
毛和房东都很热情
两只可爱温顺的小猫 和一个更温柔的房东姐姐 非常棒的住宿体验  猫咪很可爱粘人
小姐姐真的很棒啊!两只喵喵真的好可爱!入住之后问了小姐姐好多事情  她一点都没有嫌麻烦!房子很干净很漂亮!好喜欢   下次还会再来的!
 非常温柔的房东,入住体验超棒 
很棒的房东
 真的住的超级舒服,一进屋也是一股香喷喷的味道,白天和房东交流很好,两只猫简直太可爱了,好喜欢,下次去杭州还会选择这里! 
来杭州非常建议使选择这个房子!!!!!!
来杭州入住首选!!
性价比很高!
 很方便,距离商场什么的距离也都挺不错的,小姐姐的猫咪很温柔很乖,小姐姐也很温柔 
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
 小姐姐人特别好,我们凌晨一点入住,还惦记着问候我们,很暖心了!!而且房子也是真的棒!!超级干净,楼下就有便利店,日常很方便,推荐推荐推荐!! 
房东小姐姐跟小乌都很热情
 莉莉姐很热情,还给我推荐了一些出行的地点,处理事情也很负责,胖胖和小五超可爱啦!总之就是性价比高,很满意 
 装修啥的真的非常高?超级舒服,卫浴都是toto的,有阳台也是真的很舒服! 
 就是附近没有较近的商场,基本都是吃的外卖哈哈哈 
 没住成小姐姐的房间,也没撸到猫?小姐姐很热情,下次如果来滨江还会来住? 
非常满意~(ˉ▽ˉ~)~
哈哈哈哈哈哈哈
好啊好啊好啊好啊好啊
姐姐人超好虽然没撸到猫因为猫猫嘿嘿嘿有点可惜
 因为猫咪把床上尿起来了,房东姐姐换了另一套她的loft给我?超级干净,入住很顺利?两只猫咪实在是太可爱了满分 
感谢照顾
 每次来杭州办事都住莉莉安的房子,已经习惯了,住的很舒服,交通也很方便?和莉莉安也很聊得来,给了很多建议和帮助,感谢 
 很干净,虽然不是我定的那间,原来定的那间小姐姐说空调不好,就换了一间,总体来说,还是比想象中好很多,是出差入住,也可以开票,性价比很高,服务也很贴心,缺啥都能帮你拿过来,比酒店舒服很多?很推荐 
 位置很好,特别好找?房间比描述的还要好一些,家里有两只很可爱的猫咪 
很好看的大房子!
很很可爱的两只小猫咪!
 第一天晚上很晚到杭州,到了预定好的酒店觉得一个人越来越丧,命运的指引??房东小姐姐家还可以接受预定,到家里看到房东姐姐和两只猫觉得超安心!!! 
超!安!心!
 房间温馨舒适好舒hu的抱枕呐!全部设施都很齐全,连灯光都是喜欢的暖黄色,超温暖!!! 
 回家都可以和房东小姐姐聊聊天,虽然我都有点害羞还有可爱又黏人的猫猫会一直绕着自己?♀?第一天早早回家小姐姐不在是猫猫陪我玩让我超开心了一扫下雨和面试的阴霾? 
有机会我还会!回!来!的!??
房东小姐姐很热情很温柔!下次还会来哦!
 这个房间是你能在这个地段订的最有性价比的房间,两天300元?但是阁楼玻璃房的隐私不够,空调与客厅共用,会有点热;环境还是十分不错的 
 Clean apartment in a nice area with many restaurants, a bit of a distance from the nearest metro. Super friendly cats, and a comfortable stay. Highly recommended! 
 房东考虑周到,因原房间空调坏了,提前给安排了新的房间?非常的客气而友好? 
 房主很用心,居住体验很好,地理位置优越,还会再来! 
 离地铁站大约步行十五分钟,还是很好找的?上楼需要登记刷卡,房间也是密码锁,安全性有保障?两只喵超不认生,从进门便一路尾随,一不注意便会出现在你的房门口/床边/床头柜下…房东姐姐非常热情,让我们当成自己家一样居住~就是希望能把卫生间的移门再处理一下,手动上挂锁还是不太方便啦~ 
小姐姐家很干净 装修是喜欢的风格了 还有两只猫咪可以撸 爱了 小姐姐回消息也很及时 有机会还想住鸭
 小姐姐家的猫猫很可爱啊!但是好肥啊,有点抱不动!然后住的地方离地铁稍稍有点远,要走十分钟,但是咧赶飞机就很方便,地铁旁边就是机场大巴,整体体检还是很棒的,隔音就是不太好,但也不影响我 
推荐入住!!!
 位置蛮不错的,距离江陵路地铁站大概步行10分钟距离?房间里面也很干净整洁,楼上是两个单独的房间,都有双人床,而且很好睡? 
 喜欢猫咪的朋友绝对值,小五和小胖子超级可爱!房东姐姐也很热情,第三次住民宿,体验很棒! 
两只小猫超级可爱 小区的地理位置也超级棒 超推荐喜欢猫咪的宝宝
 两只喵喵很可爱,环境也很舒服,温馨? 
 房间整洁,采光好,厨房用品齐全?最主要房东小姐姐热情又周到? 
性价比超级超级高 我是觉得没话说的
房主小姐姐 为人亲近 感觉很自在 可以随便聊天
房源描述 一切属实 没有夸张成份
如果想考虑入住 我之前的很多游客评价可以参考也没有夸大事实——就是房主和房客讲的都是真的!!!
以前酒店住多了 这是第一次住民宿 虽然说是合租 但有时候隔壁房间不一定有人 房主也可能出差 嘿嘿嘿 就是一个人独居了  
还会有两只猫咪陪伴左右  猫咪一点都不认生 入住当天 我刚坐在沙发上 看电视 猫咪就会自己跑过来趴在腿上 猫咪嘛 就超级可爱
房子装修也是理想设计 周边就都是吃的 从早到晚随时外卖 各种便利店餐饮 如果吃多了 要运动 离江边跑道就1km  
方圆1km就基本全包含了餐饮购物娱乐交通
 大樓很新裝潢的不錯!離地鐵應該不近,打車還滿方便的?床很好睡,家裡還滿溫馨舒適!浴室有點太小,如果再稍微大一點就完美了? 
两只猫贼可爱了哈哈哈哈哈大热天打着空调在楼下看电视撸撸猫就很舒服
猫咪太太太可爱啦!
 住得很舒服,两只猫咪很可爱很黏人?房子离地铁站不是很远,楼下有便利店很方便? 
真的超好的!!!!!!
 两只喵很温顺还有点黏人,和小朋友玩的很开心,房东回应迅速,态度友好 
 第一次到杭州游玩,在airbnb挑选了许久才选择了这个民宿房源,整体房间体验很好,你所看到的图片就是真实的房间?房东小姐姐非常的耐心,介绍了不少好玩儿的地方以及美食?去过许多地方,体验过许多民宿,之所以选择民宿就是喜欢这种到哪里都有朋友的感觉,真心推荐给大家?(?>ω<*?)也期待下次的相遇莉莉安! 
很干净 很有情调的房子哦
猫猫超可爱!房间也很干净
 整体还不错,就是第二天停水了,洗漱不太方便,哈哈哈哈哈哈哈哈哈? 
 定了好几次了,每次有朋友来,就定莉莉安小屋,房东小姐姐很用心,因为是老顾客,还送了水果,感谢?一如既往的相处的很开心,会一直订你家的? 
 很舒服的房子,进门都要刷卡,感觉很安全?房东小姐姐人很好,房间里还准备了卸妆棉还有女生用品,真的贴心了!~下次来杭州一定还住莉莉安的小屋 
 两只猫猫很可爱好撸哈哈哈,房主出差了,但是消息回复还是很及时,给房主指出了一些小问题也是很虚心接受了?小区安全系数还是挺高的,一个人住挺安全的,门口走道也特别干净?房间整个装饰很温馨,附近就有商场地铁什么的,都挺方便的? 
 很好,猫咪很可爱 
 房间不错,两个卧室真是贴心 
 房子很敞亮,干净而且挺温馨的,放的香薰味道很好闻?房东小姐姐很温柔,声音很好听?有厨房,我们还做了饭?这次的入住体验非常棒? 
 楼下有超市便利店,走路去地铁很近?晚上沿着地铁回住宿路上有很多小吃,不怕没的吃?房间很干净,设施很齐全?装修非常喜欢? 
房间超级棒 超级舒服
房东姐姐人超好会跟我们说附近有哪些好玩的地方 家里两只猫猫超可爱
 房东很热情,可以自己做饭,对一条街就可以买菜买水果……很方便,电视音效超好 
 很舒服的房间,喜欢杭州,喜欢莉莉安,喜欢莉莉安的小屋 
超棒的房东小姐姐猫猫无敌可爱爱撒娇的小天使
房子还不错 是复式loft的 上面下面一样的 公共客厅在下面 两层都有独立的卫生间 房东很热情 有问题及时回复 房子也很好 住着很好 推荐
 房间装修挺好,适宜居住;地段也很好,站在阳台上可以看见钱塘江? 
 美中不足的是隔音较差,而且卫生间的门无法上锁? 
 蛮好的,我和朋友都很满意,位置很好,房间的粉色床套太温柔了~~ 
 房东姐姐很可爱热心,房子的地段很不错呀周围一切都还挺方便的?猫猫们都很可爱~ 
 房子很新,空调很暖,杭州很漂亮?莉莉安人很好?特别喜欢房间的阳台,好多绿植,下午阳光暖暖的,和闺蜜一起喝喝茶,看看风景,这才是生活啊 
 春暖花开的杭州,真的是美哭了,不枉我再来一次?认定莉莉安的房子就没错?去哪里都特别方便?就是好可惜小姐姐出差去了,唉? 
 房源位置很好找,房东也非常积极热情回复我的问题,而且房子内部和图片没有差别,可以说是非常完美?尤其洗手间特别干净清爽 
猫咪太可爱啦 肥肥肉肉的 最胖的猫猫最黏人 不过刚好碰上猫咪掉毛季黏了一身的毛hh 房东姐姐很热情哦 喜欢!
 天啦噜,完全是心目中的家的样子呢?从特意准备的香薰加湿器,小米的音响,看出房东小姐姐真的很有品位啊!家里的猫咪,可,爱,到,爆炸!!特别是小胖子,怎么能这么软萌!隔壁住的小哥哥,也是很可爱的人?住了这个民宿,收获了好多,本来失恋了心情down的不行,这次杭州行彻底被治愈了!我要像房东小姐姐一样,过有房有猫的生活!加油 
 房子很好,住着很舒服 
 觉得不错,可能下次还会去住 
 总体还行吧,性价比还可以,但卫生有待改善,可能房东有几套房子,因而房屋和照片不符,但大致房型是一样的 
 房东小姐姐十分友好,家里的猫猫很可爱,其中有一只竟然喜欢玩水??? 会自己凑到水龙头下面去,洗手要速战速决,不然他反应超级快,拦都拦不住 
 超温暖的小家,小五还有小灰灰简直是天使,太治愈了!房间很干净,我住的是玻璃门的房间,床很舒服,整个家香香的?小姐姐出差了,好可惜没见到,但是一切回复都很及时,给100分,不能再多了?哈哈 
 一到杭州就感冒,奔溃?还好房东小姐姐很温暖,又送药又送姜茶的!房子空调很足,床很舒服?还是在杭州度过了美好的旅程?就是洗手间在一楼,卧室在二楼有那么点点略微的不方便?其他都很完美 
 先看中房东莉莉家的一套房源,后因那套房源的空调制热不太好,莉莉贴心的考虑我家带个孩子,因此给我换了套房源!进入新房源后,因为点点小意外,在和莉莉沟通后也顺利解决,但在我外出回来时,意外的在家门口发现一大袋子的水果,原来莉莉因为之前的房源小意外过意不去,特地送来的水果!这个小小的举动可以看出莉莉是个很真诚的菇凉!待人之诚,换人之心,之后来杭州,依然会选择莉莉家!!最后说声:莉莉家的房源舒适?干净?温暖,值得入住! 
温馨的感觉 还有三个小精灵的陪伴 繁花似锦的深夜里 不用当寂寞的信徒
 装修风格很好,房东很热情, 
 宝贝们快来住,猫咪都非常可爱,房主热情好客,住了你就知道了,很舒服的,家里一直都弥漫着淡淡的清香 
 比预期好多了,环境很好,交通也方便,房东家的猫也很可爱,我女儿心心念念,总之,一次很好的旅游 
 住的很舒服,很温馨 
 在这里住了一个星期,地理位置很好,周边设施也挺好,房东小姐姐,很热情,也好漂亮?最重要的是,性价比高?下次来杭州还会来住 
 房东很热情,装修很有格调,住了两天还是挺不错的,离星光跟天街都很近呢,推荐大家去住哦 
 简单来说房子很舒适,空调很给力?交通便利,去西湖也就15分钟吧,特别喜欢客厅的大电视,看电影很爽?房东小姐姐声音特别好听?阳台还能看到灯光秀?赞啦! 
 再次预定了小姐姐家的房子,上次住的很舒服,给朋友安利了,结果这帮货,直接就让我帮忙定了?谢谢小姐姐的热情招待?他们住的很开心? 
 空调很给力,还有小五和小胖子,女朋友超爱猫?房间很干净,本来看评论,会隔音差,但住了以后还好?而且莉莉安还贴心的准备了橡胶耳塞?天气冷的不想出门,客厅沙发和电视都超大,一整天窝在这里了,实在是太舒服,根本不想走? 
挺好的 住的挺舒服 空调很给力
三只小猫真的太太太可爱太乖了!!!!整个房间有一股很舒服的夹杂着太阳的味道的生活气息!!!房东小姐姐很温柔很热情嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻nice
 特别不错的房屋推荐,小姐姐人特别好,提前告知了注意事项和指引图,很容易就找到了,人也很热情漂亮,有时很晚了还会回复我们的问题?房间很温馨舒适,装修的也特别漂亮,准备了很多实用的小东西,总之从进门开始就会有眼前一亮的感觉?真的是一次完美的住宿体验,已经迫不及待的希望下次有机会再住一次啦? 
 一打开门,猫咪就在门口迎接你,这个感觉,也太棒了!~~房间很干净,布置的很温馨?这几天杭州冷哭了,小姐姐还特意给我们多准备了一个毯子,真的太暖心了?好想一直住在这里呀 
 房子很漂亮,杭州这几天真的太冷了,还好小姐姐的房子,空调很足?一整天和朋友们窝在沙发上,看电视聊天,电视超大?阳台的景色也好漂亮!小姐姐很贴心,怕我们冷,还特意送来了毯子,还有姜汤,真的是感受到了杭州这个城市的温暖,感激!在杭州度过了美好的一天? 
 房间很漂亮,离地铁口也不算远,走路好像十分钟左右吧,附近有综合体,吃东西也很方便!房东人也很好,问的问题都会及时答复,很贴心! 
猫猫是真的可爱!小屋子很温馨!冬天不会太闷也不会冷
 装修还不错,离地铁站还是有点距离的,可能是因为杭州一直下雨并且另一个房间已经有人入住了,卫生间没毛巾用?loft楼上是隔出来的两个房间,隔壁两位小姐姐起的比较早,房间隔音太差了 
入住体验真的不好
 带玻璃的房间真的隔音太不好啦,半夜两点多才睡着,七点多就被吵醒,一整晚都没太睡好,合住的租客不太注意,公共区域也不太理想,不过猫猫很可爱,房主人也很nice 
 猫猫真的很可爱!*3 (感觉在家撸猫都不想出门了)我入住的这几天房主刚好不在家,不过东西都齐全,沟通反应也很及时哦~因为天气有点冷了申请加一床被子房主也很快答应了?这次出差顺便逗留的杭州行因为莉莉家变得更加愉快,撸猫?游湖加逛吃逛吃,很惬意呢!下次有机会还会再来~ 
 这段时间在杭州刚好是下雨天,非常喜欢这里的静谧环境和独特的香氛香薰,主人是非常热情暖心的小姐姐,为我提供了最需要,最温暖的港湾? 
 小胖子和小五两只猫太可爱,简直是天使!!! 
下次一定好好逛杭州!太爱了!
地理位置真的没得挑!!!地铁龙翔桥旁边~各种知味观新白鹿外婆家等环绕~在顶楼天台可以看到西湖~步行去西湖从锁门下电梯走过去也就五分钟~还要怎样~对于我们的各种要求真的是秒回!有求必应~北方人来到这里的时候天天下雨~晚上暖风吹啊吹但是我们初来乍到还是有点冷~第二天问能不能加两床被子结果在山头的我收到了一张电暖气的照片~还告诉我怎么使用~这样贴心的房东简直不要不要的~于是我们在当晚就享受到了北方暖气屋的待遇~小伙伴们都说要重点夸夸莉莉安~等下次我们再来还要找你哦~
 房间很不错,干净整洁,是个很不错的loft 
 一次非常满意的旅程!小姐姐人超好,好多不懂的都能及时回复,房间里的设施也一应俱全,房间里香香的,哈哈! 
 地理位置超级好,距离音乐喷泉特别近,在楼顶观看喷泉更好呦,房主是漂亮的小姐姐,说话超级温柔,很贴心~极力推荐!!! 
 特别特别好,房东小姐姐特别可爱,小胖子和小五也超级可爱,真想多留两天 
 位置可以说非常不错了,步行15分钟到达地铁口,15分钟地铁到达西湖?房间内远眺钱塘江?楼下小吃店很多,推荐 
完全赞哦!!选这家不会错的!
房东人很好 有什么事情立马解决 同时也会帮忙推荐周边好吃好玩的  也会帮忙做攻略?房间的设计很喜欢  设施很完善  交通也是比较便利的 这次因为只订到了一天房  所以周边没有很好去逛逛?下次有机会一定再来?
 房间很干净,小五和小胖子好可爱啊,一点都不怕人,房东小姐姐很温柔也很贴心,还买了水果一起吃,谢谢啦,希望下次还有机会再过来住 
 房间很干净,阳台的吧台夜景超赞哦?楼下有公交车直达到西湖边,房东小姐姐很奈斯,介绍了很多好玩的地方,下次来杭州玩肯定还住这里? 
 这个房子简直好到爆了,和男朋友去杭州旅行,这个房子的位置就在西湖旁边,楼下就是商业街,非常热闹方便,房子是巴洛克风格的,非常有格调,超级喜欢,房主也超级nice,好贴心的呢~房子里的日用品也都是大牌,用起来特别放心?赞赞赞!有朋友到杭州玩我也会推荐的哟~ 
 很新的酒店式公寓,本来挺担心loft的房子会压抑,结果一点也不会?楼下公交车直达西湖边,走到江陵路地铁口也就10分钟?房间很清爽,床很软,很舒服?大阳台,高层视野很好,晚上夜景很漂亮?最棒的就是公寓对面就是小吃一条街,完美?房东小姐姐很奈斯,介绍了好多好玩的地方,感谢 
 和朋友来杭州玩,一眼就看中这个房子,一直想体验下loft格局的房子,又是喜欢日式原木风格?交通很方便,步行到江陵路地铁口大概10分钟,楼下就有美食一条街?床很舒服,最喜欢房子的阳台,18楼的夜景超美,对了,房东小姐姐很贴心,感谢? 
 房子非常温馨,周围吃东西购物非常方便,交通也方便,关键是房东超级热情nice,有问题随时解答,非常棒的房源! 
 房东小姐姐人超好,给我推荐了周边各种好吃的好玩的,房间超漂亮,尤其屋里的那两只猫猫真的超可爱,有机会还要来撸猫 
 因为最近比较忙,所以一直没写评价,第一次使用爱比迎定民宿,也是因为看很多人安利,想感受一下??? 
 说一下我这次入住的感受,因为第一次用,所以对很多隐含的需要了解的“规矩”不是很懂,一共预定了两晚,吸引我的主要是有猫,但没有特别仔细的看其他信息,入住前一天我主动联系房东,加了 (Hidden by Airbnb) ,简单俩了几句,还算开心!所以充满期待!第一天到的比较晚,很累脑袋很疼,进屋之后,以为没有人在,后来发现房东在(房东也知道我们在,却没出来),上楼后,因为之前没有人告诉我我该住哪个房间,一点经验没有的我自行摸索,找了一个房间,洗漱完刚躺下, (Hidden by Airbnb) 上联系的房东,提醒我们要保持安静,而且沟通了发现我们住错了房间,并且说没事了!然而意想不到的事情发生了:已经快十二点了???没有见过面的房东带着另两个女房客进来了,很多指责,邦邦邦敲门,恨不得我们马上出去,受到惊吓的我们想做错了什么大事一样迅速收拾拿着行李出门,继续被大声指责,(此处配有无奈的黑人问号脸?)我心想:明明 (Hidden by Airbnb)… 
 我觉得吧,房东人好,猫好,位置也还好,周边还可以,门牌号有点6? 
 房东很热情,第一天晚上一床被子有点冷,第二天(因为前晚房东有事回来很晚没碰上)就帮我们加了一床被子?家里两只猫刚来的时候还比较高冷,稍微混熟一点就跟着屁股后面各种要抓脸脸(特别是胖子会在你吃饭的时候卖萌),萌萌哒 
莉莉小姐姐很热情 房间环境很舒适
莉莉家的小胖子和小瘦子很可爱 
很喜欢莉莉家的香薰味 是个很阳光的味道
下次想小胖子和小瘦子了还会来哦~
 挺好的,侧卧是玻璃门 
真好
 小姐姐真的好可爱,猫猫也好可爱?? 
 虽然并没有见到房东,但整体环境都不错,路也很好找,猫咪超可爱? 
 一直想住LOFT,这个房子就是梦想的样子?非常干净,家具很棒,整个公寓大楼都很新?位于钱塘江南,虽然离市中心远点,但是也远离了吵闹,即使十一也没什么人,走在江边路上,一阵阵花香,杭州的植物真是太好了,很有度假的感觉?比去西湖人挤人强多了? 
 很不错,值得一住,位置巨好,靠近很多景点,适合亲子游 
 这一次的去住体验很好啊!床睡得很舒服,房间里的香薰很香很喜欢!两只猫猫真的特别可爱!会蹲在门口等我们回家,我是个不吸猫的人,小五是第一只走到我腿上并坐下的猫猫!真是受宠若惊~第一晚回民宿时房东小姐姐看到我们在宵夜,特地跑下楼去买了一袋超好吃的鸡架给我们加餐!感恩!退房的早上看到两只猫猫真的很不舍,有机会还想去看看小五和小灰灰~回到家拿出睡衣,一股民宿里熏香的味道,就询问客服小姐姐是啥牌子的,结果直接说给我寄一瓶,真是太好啦!感觉杭州是个很有人情味的城市,这家的民宿小姐姐都特别好,下次还会去住的!呜呜想念小五! 
 房间挺大的,位置很方便,楼下就是商业区,离西湖音乐喷泉也很近?唯一非常不方便的一点就是洗手间马桶水压太小,冲力不够,有时需要手动端水冲洗? 
 温馨整洁,猫猫太可爱了?房东也非常好客,下次还过来住 
 小屋位置很方便,屋内设施也很齐全,在杭州的一天蛮开心的,总得来说很满意了 
 离西湖很近,比马可波罗划算,也更方便? 
非常好的房子和房东哦!
非常完美的一次入住
 位置绝佳 门口就是公交车站和地铁站 机场巴士离得也不远?后面几十米就是西湖边?价格非常公道?房东性格很棒,很耐心?定到就是赚到 
 小姐姐家超棒哦,小五和灰灰都敲可爱? ??,家里也很干净整洁?强烈推荐喜欢猫的小伙伴去~ 
 非常棒的一個房源,離西湖非常的近,頂樓就能看到西湖的音樂噴泉了,不用去人擠人!房間也非常舒適乾淨,還備有浴缸,西湖走累了還能泡泡身體放鬆,如果有去西湖肯定會再來~ 
 嗯哼,不經常出差的我,到店很晚了,房東還是很及時的回應我了?感覺很溫暖,比心??房間超出我的期待,而且開票,以後再也不選酒店了? 
 小姐姐的家真的很舒服!!小姐姐人也很好,特别和善温柔!!第一天还给了我东西喝!!胖胖的那只猫巨可爱,摸起来贼舒服?交通的话推荐出行靠公交,因为就在楼下,地铁口还是有段距离(毕竟我家一出门就是地铁口)?床垫上还增加了一床东西睡起来特别软?就是清洁阿姨有点不靠谱,刚到那会还问我垃圾袋在哪(ˉ?????-?????-? )?隔壁住的小姐姐们也有些聒噪.....睡觉时间了还在大声喧哗,不过这不关小姐姐的事 
 以凯悦1/3的价格,享受凯悦绝对中心的地段和相差不多的客房品质,性价比之王? 
 就在西湖边,位置非常棒,景点出行也超方便,楼下公交就能到达基本所有景点?一早就到了,莉莉非常贴心地帮忙联系了行李寄放,点赞? 
 房子在定安路地铁站附近,到东站特别方便,对高铁乘客十分友好? 
 房间装修比较活泼,很喜欢? 
 特别是客厅里的大电视看起来十分震撼,已经动心想要自己入一个了?最爱的是这里的儿童房,墙上贴了好多像素风的装饰? 
 房东人超nice,有问题都是秒回,总的来说是灰常好的体验惹? 
 房间超棒,人也很nice! 
 1.在入住时发生了一些不愉快,但是在入住期间解决了?事情确实是比较突发和特殊的事件,房东的态度也还好,我想应该不会再影响其他的客人? 
 2.房间的位置没得说,地铁,公交,商场,餐厅,配套设施是非常健全的? 
 3.房间的床十分舒服,包括床品,这点很加分?以后来的朋友们可以不用担心,舒服的床可以赶走疲累?房间里提供的洗漱用具也是不错的,洗发液等是不错的品牌,并没有打发客人?但好像没有一次性拖鞋? 
 4.可以寄存行李,与房东沟通后可以把行李送到同一栋楼中她们的一间办公室? 
 5.房间有个小冰箱,里面有几瓶提前冰好的水,在炎热的夏天,十分贴心? 
 回头客,房子和人都超棒 
 猫真的太可爱了,留下了美好的回忆 
总体来说还是不错的
 来到这个房间第一感觉就是惊艳,第一次使用爱彼迎就订到这个房间真的是开心哈,房间里的设施很齐全,床超级舒服一百个赞表白,还有房东姐姐人美心善,半夜还送水果给我吃开心,总体来说十分不一百分哈哈哈哈 
 很干净的房子,唯一不足是夏季拖鞋只有一双 
 That was perfect. Nothing to add. Efficient wifi, great location, clean and so on.  
 有家的温馨,干净整洁漂亮,洗漱用品很高级,睡得很好,猫咪很可爱,很棒的体验 
 房间的位置很棒,紧挨凯悦酒店和湖滨银泰in77,搜名珍公寓即可找到定位,应算是西湖边最繁华的商业中心地带了吧?周围交通方便,离地铁出口100米左右,去灵隐寺公交车站就在公寓对面?房间的装修风格是简中式,比一般快捷酒店上档次?设施齐全,床品干净舒适?遇到问题,房东回复处理很快,赞!公寓对面的古早村早点不好吃,建议多走几步去知味观吃早餐,种类多?价格也不算太高? 
Great location and service 
 位置很好,交通便利,附近美食也多? 
 满分满分,小姐姐人很好hen?hui?zhao?g很会照顾人,总之就是很好啦 
 非常棒的房间~比较不开心的是后面来了一对母女,有东西被动过,可能小孩淘气私自动了东西,比如卸妆油刚开的只剩下1/3, 摆放的东西也被放在他处……我又不敢直接说小孩,建议楼主各个房间弄个外面能上锁的,其他方面都非常满意? 
猫猫很可爱~
很满意很满意
 In general a very nice place, with a professional team organizing it. Central location, tidy, functional; and of course the rooftop garden is a big plus, where you have a nearly exclusive music fountain show ;) 
 Tip for NON-CHINESE visitors: For registration with the address of this apartment, Hubin Police Station(湖滨派出所) is where you need to go. It’s on Youdian Road (邮电路). 
 第一次住民宿就住到这么棒的房子真是unbelievable!开门进去的那一刻感觉太惊艳了!很精致漂亮的双层房间!从落地窗望出去是令人叹为观止的江景,阳台还有绿植和吧台,晚上放松地坐在吧台上十分惬意,真不愧是人间天堂杭州!房子位置离地铁站不远,楼下有饭店,家里也有厨房,我们自己煮了几顿,房东很温和热情,及时地帮助我们处理遇见的问题!真的十分感谢!!比心! 
一如既往的赞
 市中心,交通非常便利!和朋友住的非常开心!下次有机会还会再来! 
 地铁站一公里,楼下就是公交站,基本设施齐全,自由度很高,可以在客厅看电视撸猫?关键是猫咪很可爱啊!每天都想赖在家里撸猫\(//?//)\晚上回来猫猫还会在门口等着 超乖的了 
 猫咪可爱,lilian 英语很好,人很nice,羡慕每天能睡到中午的lifestyle?哈哈哈? 
 住的地方离地铁口很近,两层的loft,二楼小屋很温馨?干净,家里有两只可爱的小猫咪,超级乖,就静静的看着你,感觉萌萌哒~美好的一次入住,有机会再来~很推荐来杭州旅游的小伙伴们入住,性价比超高~ 
 莉莉还是一如既往地负责,发信息秒回,各个小要求也都会尽可能满足! 
 房间很合适,三个人出去玩儿很开心?房间的位置是真的好,在市中心,离西湖很近?房主也很热心?好评 
 一点点说,当天我是三点十分到房间的,被告知房间卫生没有做好,好尴尬?不是因为提前做好的么,而且我也没有提前来,支付的清洁费用感觉好鸡肋?然后在楼下等了十五分钟样子 
 说下房间,房间没有说明是复式阁楼的改造的,房间的灯和空调是跟楼下客厅共享的,夏天很热?一旦你想睡,楼下十一点多就回来一男一女开始开客厅全灯大声聊天嘻哈,是不是忘了客人的存在,有点忘我了吧,既然提供的房间是这种共享的区域,就应该注意一点嘛 
 小区和房间的整个环境是很好的,猫咪和房东也很好,我说的是对整个事情的重点圈出来说,想必对其它小哥哥小姐姐有帮助,喜欢跟大家一起热闹和嗨的还是可以选择的,勿回复了,事实 
 回头客了,真的住得很舒服 
有可爱的房主小姐姐hhhhhhh 还有屋子里好闻的味道 装修也是可以的  另外屋子周边的设施和交通挺方便的
超好
 房子位置很好 ,紧邻西湖 ,在楼顶和湖边都看了音乐喷泉,如果在湖边不能站到第一排的位置 ,我觉得还是楼顶看的好一点?房间里有冰箱,洗衣机 ,很方便? 
不错的
 住的地方交通比较便利,离地铁站很近?各种设施也都比较齐全~挺好的哈 
 房东小姐姐很热情很好哦,还给我们说了出游方面的事情,我们想要换到有空调的房间小姐姐当天晚上就给我们换了?订房间的时候就是想要撸猫猫~猫猫的脾气特别好?门口就有公交站,走一公里左右就是地铁站,而且离商场也很近,吃的也很多? 
 莉莉安姐姐人美心善,房间整理得很干净,温馨,完全符合我对民宿的期待?地点在滨江区,杭州的商业地带晚上可以看到江景,周边交通也很便利 
 房间装修很舒适?房东姐姐人很好,很贴心?猫咪超可爱? ??!!!因为天太热,每天赖在家里,晚上才出门哈哈? 
房东姐姐很热情~房间超nice~推荐入住哦
 房子装修的有特色,视野很好,房东人很好,服务很到位,住的感觉很不错 
真的很棒
Excellent location to various attractions in Hangzhou. Within walking distance to a lot of amenities. The apartment is comfortable and cozy. Suitable for about 4 adults. The host is happy to provide advice about the location if needed.
来就对了
超级喜欢这位人好热情的小姐姐...........................家的猫咪 反正满足了我对民宿的幻想    优秀!
 房间装修风格很喜欢,特别值得一提的是阳台的落地窗和吧台,风景很好?楼下吃东西也方便,还去江边转了转,蛮方便的 
??? ?? ?? ???? !
 房子很乾淨很好,位置也不錯,地鐵站就在不遠處,杭州的的士真的很難打,外甥女一進房就直拍房間照片給同學分享,直說是這幾天住的最漂亮房子,感謝 
 有两只特别可爱的猫猫小五和丢丢,是爱猫者的天堂,loft公寓式住宅,离江陵路地铁站不远,赵姐姐人特别nice好客,还给我带了奶茶哈哈哈哈哈哈哈,下次有机会再见啦~ 
首先交通便利 周边有很多美食 然后房间也很干净 有两只可爱的小猫 很乖很黏人  非常棒的体验
 房屋临街,楼的后身就是西湖,离地铁站和商业街都非常近? 
 整个区域很安静,楼下就有便利店很方便,距地铁站几百米?房东也很好? 
 ???? ???? ??? ? ?????. ???? 3????? 10? ?? ??? ?? ????, ????? ??? ?? 2??? ??? ??? ??? ??????. ???? ???? TV? 75??? ?? ???? ????. ??????? ??? ?????. ?? ??? ? ???????. 
Great stay! The place was super clean and very close to the metro. Would definitely stay again.
 帮姐姐和她的朋友们订的这套民宿,她们非常满意,说装修时尚,卫生干净,设施齐全,几个人都住得很舒服? 
 很不错的住宿,设备都很好~很靠近景区~也有电梯,老人家上下楼都很方便~ 
 房间的地理位置真的非常非常方便,后面是西湖,前面是商业街,地铁公交站都在百米以内?房间也干净舒服? 
 最好先看看,再订房哈,不然会有上当受骗的感觉,到时退都不掉?像个垃圾堆,对于我是一锤子买卖 
 入住十分愉快,房东很贴心,回复很快,小区位置很好,一切都很顺利~ 
 房东沟通还是挺好的,房源不错算实惠?设备什么的没话说,就是浴室水小了点?住宿地点便利楼下就是餐厅,去机场的话打车20分左右?整体来说还是住的蛮好的? 
 房东小姐姐人超级好,家里的两只猫也很温顺,哈哈哈,它们已经跟我很好啦,很开心! 
 很不错,更换的房间很棒,有问题联系房东响应速度也非常快,交通信息也提供得很全面? 
 Overall, the apartment is quite small and would fit a family with two kids only. Although the master bedroom is quite spacious, it has no doors. The second bedroom is very small and stuffy as it has no windows. The only bathroom in the apartment is also quite small and has no proper partitioning for shower. 
clean and tidy
 The place is outstanding apartment which is very convenience which only 5 minutes from DingAn Metro station and easy to walk to walking street which take only 5 minutes moreover, opposite road have bus which take only 2-4 station to Xihu Lake. Room is very clean and large for 4-5 people stay. I would recommend if you prefer quite place and easy walking to area I mention this place is reasonable and worth for stay. Thank you host 
主要还可以
 非常棒的房子,虽然是比较老的小区,但是有电梯很方便,房间好漂亮!完全惊喜?离地铁口2分钟,楼下就有全家,一点点,吃饭挺方便的,我们骑小黄车去西湖,也几分钟就到了?老板很热心,给予了很多帮助!感谢 
 位置绝佳,但是相当安静!下楼就到西湖,周边就是地铁公交,不远处有嘉里中心,有olé超市,水果不错?莉莉安推荐了杭州酒家,味道棒,下回继续吃!The place is really nice and clean, close to the lake but quiet during the night. 
 地理位置真的很赞哦 去西湖超级无敌方便 前面是地铁站 后面就是西湖?房东回复的也超快哦,很热情,有问必答? 
 很干净,很有感觉?房间是我喜欢的风格,小姐姐人也特别客气,小区很安静也挺好的 
The host canceled this reservation 2 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 5 days before arrival. This is an automated posting.
 房东小姐姐真的很客气,新买的鞋子忘了带回家还会快递给我,真的很开心,家人住的也很开心 
 房東人很好,房子地點好,離各景區都算近,附近有地鐵,公交車有到靈隱寺,西湖,走路十多分到西湖,但西湖真大,有些點要坐公交車,河坊街 南宋御街,胡雪嚴故居,這三景點走路就能到,房子也溫馨,電視有夠大,乾淨 ,舒適,房卡是按密碼對於要早回,晚回的人都方便,還有保全,來西湖兩次,下次再來,喜歡走-:蘇堤--想像那年蘇東坡的偉大...我吃素走路到建國南路(中藥街),,那有$19吃到飽的素食哦,房東正妹,謝謝您 
姐姐人非常好!很热情
房子也是很舒服的 建议大家不要考虑直接住吧
离地铁站只有一步路 非常方便了可以说 房间也很棒 硬要说有缺点只能说 边上的邻居有些聒噪
 简直是完美的体验!房子比想象的还要好,果然有一个很棒的阳台,格局非常好,各种细节也很有讲究?隔壁的免费大型停车场离公寓在五十米之内?由于自己没脑子有东西落下了,主人还帮忙快递回来?不论从硬件还是软件绝对是业界良心啊! 
 床很舒服,被子香香的,像刚晒过太阳那样暖暖的,哈哈? 
应该多沟通了解图片与实物的差距?
什么都很好
 房东姐姐超级好,床也很舒服,卫生间什么的也很方便,总之有机会还会来住~ 
 完全是理想中家的样子,温馨,干净?离地铁口步行15分钟左右?最喜欢的阳台,可以看到江景,很美!公寓门口有美食街,吃饭很方便!房东人很好,下次来,还住这里 
 Excellent location, apartment located in the same building as shopping mall. With Xihu around 300m walking distance away. 
 Room is big, clean and comfortable with complete sets of amenities. Washing machine is a plus.  
The host is also very helpful and thoughtful. As soon as he saw we were travelling with a toddler he immediately upgraded us to a bigger room. And offered our little toddler packets of fresh milk. 
Definitely worth the stay!!
超棒的房東超棒的溫馨小窩 很溫暖很喜歡 地點真的太方便了 而且旁邊有間超好吃的水果攤 (某些可試吃)一起推薦給大家
 房间想当地好,楼上是主卧和次卧,房东说可以做饭,厨具调味料冰箱洗衣机啥的都有(菜和大米得自己买这个没有哈哈),还有位置也很好找噢,楼下就是超市饭馆?还有一个,又要夸一夸房东姐姐了,人美嘴甜回复快,总之很不错一次体验了? 
小姐姐声音超级好听!人超级nice
装修风格喜欢 地址也很好找 房东很热情
 人美心善的小姐姐,很年轻的装修风格给人很温馨的感觉,靠近地铁一号线,位置好找交通方便! 
 房间地段很好,出行方便? 
非常非常非常好的房主 当天去的时候是元宵节 房主还特别特别贴心的煮了汤圆 两只猫猫也特别特别可爱 小五很黏人 丢丢有点怕人 小五可以随便撸的啦 房主也特别特别可爱 房子也特别特别整洁干净 非常非常好的住宿体验!!
 奔着湘湖烂苹果乐园及云曼温泉去的,首先相中的就是这个房源的现代时尚?实用大方的第一感觉,其次与园区可步行的距离?多人整租又可保有就寝私密性的户型,以及现时段同特色房源中价格更实惠,性价比是最高的?房东租房信息清晰,有疑问上立即网络解惑,很便利迅速,虽然是住在他人的屋子,全然没有拘束的感觉也不会有打扰,带厨房是我最喜欢的另一点,第一次用Airbnb,但是真的挺立即爱上了这种方式? 
房东很热情 人超好 地理位置也很好 交通便利 住的很舒服 是一段很开心的旅程呢
 地段非常好,地铁很近,逛街购物便利,打车也方便,服务响应迅速无敌快? 
房子很漂亮 设施很齐全 房东也nice
房主非常细心布置房内所有的一切?很感谢房主提供的房源
 房东很Nice,交通很方便,在地铁口?房间干净整洁? 
 小屋在一个老小区里,地铁下来很好找?推开门有惊喜感,家居设备齐全?还可以自己烧饭,适合家人朋友情侣过来玩?出门离西湖?清河坊等都不远?房主也很贴心,回复很快,很耐心?喜欢住民宿,有家的感觉?本来想和男朋友体验一下的,一起看雪一起烧泡面,可惜发生了一点不愉快的事?杭州很好,西湖很美,可只有我一个人看了??我想我应该不会再来了吧 
 房子交通便利,楼下就是利星广场,吃饭逛街购物都相当便利,去西湖景区更是方便,5分钟步行即可?房东体贴热情,有问必答?值得推荐!性价比超高! 
地址位置很棒
A great space to share in a great city
 小窝很精致很温馨,有家的氛围?特别是赶了好久的路过来杭州,刚下地铁不到5分钟就可以有地方休息,简直美的不要不要的~房东回应迅速,偶尔还可以聊聊天,像新城市中的老朋友一样热情! 
 和房东沟通很顺畅,屋子布置得很温馨,最喜欢挑高的阳台? 
 旁边是希尔顿旗下欢朋酒店?有两个卧室,如果大于两个人出行性价比高? 
 入住那天温度零下,厅里的空调威力不够;床比较硬,这些看个人需求? 
 房源在市中心,靠近西湖,交通很是方便,进入房间后才发现实景要比图片更好,房东也特别热情,在杭州体验到家的温馨,性价比也特别高,推荐来玩的朋友~ 
 挺好的一次入住?离景点很近,交通也很方便,无论购物旅游都很便利~ 
很棒的一个家! 感谢莉莉的热情 家里每一个地方都是很用心的细节.小伙伴们也觉得都很棒!如果下次还去旁边玩 会选择在入住?(?????????)?
 房东姐姐人很好,也很漂亮? 
A very good place to stay!
 有兩隻超萌超親人的喵喵, 
絕對是愛貓者的天堂;
 可以到錢塘江邊散步 享受悠閒的時光,房東莉莉回覆訊息很快,非常謝謝莉莉的招待~(*^__^*) 
 挺好的,尤其小茶壶 
 —关于房子:房间收拾得超干净~装修很棒!细节处理的很赞~洗手间有精油熏香?房间有香薰蜡烛,美滋滋?该有的东西都很齐全,除了牙刷需要自己带,其他用品都很完备啦? 
 —关于地段:离地铁蛮近的,很方便噢 
—关于房主:lilian小姐姐敲好~人美又敲nice
—关于猫大爷:有两只!都很!好!看!只比房主小姐姐多美一点点除了不是很容易推倒其他都很完美!
总之:zzang!赞!
 小姐姐又好看又温柔!提供信息回答问题也很及时,房子也很好,绿色与木质为主的装修风格,清新自然,整洁干净,湘湖站步行就可以到达,就是热水器不会用,后来太晚了怕打扰到小姐姐就冷水洗漱了,还有如果有牙刷就更好了?谢谢提供了舒适又清新的房子让我们度过快乐的一天 
 这次入住体验非常不错,一开始热水器不会弄吹风机找不到房东直接从大老远跑过来送吹风机,还带了一堆吃的给我们,真的很感动,房东大帅哥真的很棒!房间内设施齐全,并且非常干净整洁,环境也非常不错,晚上睡觉很安静,对于我们这种容易被吵醒的人真的很重要!很满意这次旅程,期待下次再来到这里体验? 
 先说位置,对于自驾游来说,位置很方便,下机场高速就是,而且旁边有个巨大的免费停车场? 密码开锁,入住很便捷?房间很干净,还有个阳台,可以看到钱塘江和大金球?如果不是太冷,在阳台看看书 晒晒太阳也挺好?卧室是在楼上,两个1.8米的大床房间?可以入住四个人?这个价格在杭州相比酒店来说极具性价比?房东很热情,有什么问题马上就能得到响应?总之,很不错的入住体验,强推? 
房东小姐姐人很棒 家里猫猫很可爱 出行也很方便 周围很安静安全
 符合描述,喜欢床头的画?住宅闹中取静,地理位置优越,值得考虑? 
房源有点像酒店式公寓吧 结构什么完全是我喜欢的类型呀 是个小复式 房间有个落地窗 和朋友两个人住的也很舒服
 位置很棒,临近西湖和湖滨商圈,店主服务很好,在出现下水堵后及时更换了房源,虽然看不到中庭花园了,但是是一次值的推荐的体验 
 先说好的,房子地段有优势,房间设计和软装都颇有温馨感,洗浴用品都比较好,在退房前房主团队主动积极性强?客观存在的问题是房间窗帘遮光性差,太阳一出来房间就亮得不行,导致睡眠质量受影响;该房间所属楼宇走道?电梯脏乱老化;房间隔音效果差,负责任地说隔壁家的呼噜声和楼上的脚步声可以听得一清二楚;卫生间马桶冲水效果差?      至于退房后发现我们弄脏了床单,我们也是觉得挺不好意思的,但这并不是我们刻意弄脏的且我们从来没有住过哪家酒店是需要我们负责这类意外的经验和概念! 负责任地说,在住进来的这三天里面,从生活用品到家具家电使用和卫生保洁方面,我们自问做到了当自己家一般爱惜,事后房东你的态度确实让我感觉极度不爽,在沟通了三句话之后就抛一句联系平台来大我?我对你的经营理念深感质疑! 
 周末来杭州玩一下,暂住一晚,环境不错,卧室也很干净,比酒店强多了,旁边有免费停车位,很方便 
 Brilliant place, small but cozy and perfect location, shopping mall just across the road with everything you need. Loved the milk tea shop across the road! Would definitely recommend it! 
 步行到西湖音乐喷泉2分钟,楼下商业街繁华,吃玩都方便?房间漂亮,一米八大床,还有沙发床也算舒适?去杭州说走就走,上午出门前订到的这件小屋,虽然入住过程略有波折,不过住的还是比较舒服的? 
 莉莉家的房子真的很不错,很有家的感觉?莉莉本人也超级nice的,回复及时,为人耐心,有问题都会帮忙解决,还给我提供最好的建议?房间也很舒适,值得入住~ 
 The place was very well located, about a 15min walk to West Lake. There is an abundance of shops and restaurants nearby. The home is kept clean and has everything one would need. The only minor inconvenience is that is was a bit difficult to find. However, the host was clear with her instructions and communication was great with (Hidden by Airbnb) . Would recommend this place. 
地點方便
 民宿位置很好,去哪都很方便?屋内整洁温馨,房东人也很不错? 
房间的地段是真的好 楼下就是商圈 后面就是西湖 去灵隐寺只要一辆公交车 沟通也很顺利
 很有家的感觉,暖暖的,就是早起的时候会有点点吵,隔音不是很好,不过在市中心,这样的小屋已经不错了,很温馨 
 房子出行很方便,房子打扫的也很干净,整体非常好 
 小屋很适合闺蜜情侣入住,家的感觉 
想吃东西啊 但是不好意思跟房主小姐姐说
 虽然小区比较老,但是屋子没有任何问题?便捷的地点,与定安路地铁口很近,也可以轻松步行到西湖银泰和河坊街?屋内设施新且干净,性价比很高? 
 很方便,穿过马路就是定安路地铁口,离西湖也很近?房子很舒服,很干净 
很漂亮的房子 环境好 风景视线好
 环境超级好,房东很热情,床很大,干净舒适,周边也安静,楼下吃的喝的都有,去商圈也方便?地点好找,旁边就是希尔顿? 
 房子是复式的,一楼的沙发可以公用?总之,真的很舒服,连续住了2天? 
下次来杭州还住这? 
房东人很好 房子干净整洁  被子非常舒服
 房主小姐姐超级超级好!还很美腻!住了一晚上问了好多问题她都很热心的给我解答emmmm爆喜欢  因为出行不方便所以将箱子放在她家,也很贴心的为我们保管?总之就是灰常好~房间很干净,客厅里会放歌,装修得很舒服    晚上回来的时候小姐姐还特意熏香了,香香的一个晚上  棒 
 地點好,房東回覆快速,房間超棒:) 
 很贴心的房东,很温馨干净的小屋,地理位置也很不错 
 非常不错的房子,小区稍老但是全是老人,非常安静,离河坊街和西湖也很近,值得推荐! 
 老爸老妈来杭州,在网上找了好几家?莉莉安房东回复都蛮快的,担心老爸老妈住的会不舒服,就提前联系了房东去看房,一切都很顺利?房间很整洁,两个房间也比我想象中的会大一些,就是不是特别靠近江边,但温馨的阳台还是让老爸老妈蛮满意的~他们过来玩也是放松心情了,整体一些细节房东考虑的都比较周到? 
交通位置非常棒!房東非常nice!
 房东莉莉非常nice,从入住前沟通到最后离开都非常舒服,房间布置?物品摆设?浴巾被单?洗漱用品都是最好的,好到处处是惊喜,总之无论是商务还是家庭出游,这里都将是不二之选!五星推荐! 
 The house is in excellent condition. The location is very near to the train station and West lake, all within 3 minutes of walking distance! Lilian is very responsive to all my messages and she is very helpful. Would greatly recommend others to stay in her house when visiting HangZhou! 
 首次民宿住宿,完全出乎预料,比以往住酒店不枉多让?适合一家人住宿?确实离西湖近,出大门转到公寓背面就是西湖,走到断桥也只要20分钟?房东服务很周到,谢谢了 
体验超好~小姐姐的家里都是香香的~小姐姐也很漂亮~有机会还会入住~
 位置还算好找,楼下便利店和吃饭也很方便 
 地点非常好,不论是去西湖还是附近购物都很便捷?房东的路线指引也很清晰,一下就找到了?房东莉莉也很热情,有疑惑的地方也快速回复?唯一有点可惜的是这两天隔壁房装修,有点吵杂? 
 地理位置还可以?就是厕所比较小,当然我们去的时候三点多还在打扫,我们就先出去玩,当第二天离开的时候还没有12点就又进来打扫,贵重东西都在里面,就进来打扫了? 
 1?房源位置真的特别棒!地铁?公交很方便,因为完全位于商圈里吃美食也很方便?但是在房间里看西湖的角度其实不是很好,被酒店挡住了只能看到一个角,而且本来说房子顶楼的roof garden可以看到音乐喷泉,我们很不走运赶上国庆有限制,上面的门没有开放,没在房顶看成有点遗憾?2?房东人很好沟通,声音甜美也蛮有耐心,还主动为我们介绍了当地物美价廉的美食店,很感谢!3?这个房子感觉两个人住正合适,一张大床很舒服,还有一个沙发床,睡觉没问题的,但是我们一家三口入住,稍微活动空间有些狭窄?4?厕所确实冲水那里要长按不是很容易冲下去,而且湿气不太好散开的感觉?洗浴的冷热水非常好用,水很足水温恒定?没有一次性牙刷和牙膏,但是沐浴露和洗发都提供的是还不错的产品?总的来说是性价比蛮高的,虽然有一些小贵,但是因为位置绝佳房东人很好是个值得推荐的房源 
房子真的很棒?非常干净整齐!房东小姐人也非常nice!房间很干净!很干净!很干净!而且漂亮
很赞的小屋子
非常好的地方哦!很棒很喜欢!!
 比起我们那个先前订的偏远的酒店,真的是好多啦,从地铁口出来之后骑九分钟小黄车就到啦,还是不错哒~ 
 非常棒的公寓,离地铁非常近,楼下就是音乐喷泉,商街,观湖?交通?吃饭?购物,简直就是信手拈来 
 方便,方便,方便,重要的事情说三遍?位置极佳,西湖三公园就是音乐喷泉近在咫尺,去西湖的小伙伴自然放心?步行去知味观旗舰店很近,知味观斜对面就是喜茶黑金店,没事儿可以去灌自己一杯:P  楼下刷一辆自行车西湖转起来,骑去找外婆家?奎元馆也不远?近地铁龙翔路站,距火车站城站2站?以后去萧山机场的地铁修好就更好了?机场我选择了滴滴专车也不错,十一第一天半小时?给其他小伙伴个参考?  房东很热心,亲自来介绍房内设施及周边游玩的推荐?走的时候小孩子的小玩意儿落房里了,房东专门跑去取回发快递给回,特别谢谢!房间干净整洁,卫生间卫生也很满意,床垫很舒服,厨房用品齐全,自己做了一顿简餐,真的有家的感觉! 最后,喜欢逛街的小伙伴有福了,楼下就是商场,再走走就是银泰?解百等等等等?再来杭州还选这里! 
 离地铁站走路要10来分钟,稍微有点远,但也还算方便?房间干净整洁,简约温馨?loft客房在2楼,层高挺高的,感觉跟普通的房间没差别?楼下吃饭什么的很方便 
地理位置很好~离定安路地铁一分钟不到~房间布置温馨可爱~设施很齐全~还有厨具~离西湖也很近~只是卫生间有点小~不过不影响入住~很推荐
 位置很好,去西湖?南宋御街?清河坊和吴山广场步行就行,楼下对面就是商业区买东西很方便,住的环境很好,适合家庭入住,房主很贴心,是一次愉快的入住经历 
 價位適中,空間大,交通真得方便,可以考慮這家住宿 
很好的房东 很好的地段 很好的房子
 很干净,离商场和附近景点很近,价格很实惠,附近吃的也很多 
 房东姐姐人很好,挺可爱的,虽然就入住那天晚上聊了几句?楼下吃吃喝喝的店挺多,离地铁站也比较近,总体而言还是挺不错的 
 房子很温馨,地处定安路地铁口,南宋御街?吴山广场步行即可到达,交通便利?楼下超市?小吃店?奶茶店挺多,对面就是银泰,吃饭购物都很方便?最重要的是:Lilian人很好,信息回复很快,给我们的出行游玩提供了很多很好的建议?非常感谢! 
很棒的房子 房东姐姐很可爱
 莉莉安人很nice,知道我们需要提前入住,积极帮我们跟前一位房客沟通 
 方便,适合杭州多住几天 
 房东小姐姐非常好,十分热情,跟他聊的很嗨,感谢照顾 
 位置真的非常非常好,西湖边,附近全是商场? 
 房东人也特别特别好,每条消息都及时回复,里面的设备也很好 
大床特别舒服
 地理位置非常好,房东非常热情,周边游玩非常方便,友情提示不要开车去,否则停车非常贵 
 莉莉姐特别贴心,房子里边东西很齐全,除了一次性牙刷需要自己准备?房间也很大,二层还是两居,很完美~ 是梦想中的家的样子,莉莉姐的生活方式也很喜欢~  都不想走了呢 
 真的是在西湖边,非常非常好的地理位置?也非常的舒适,里面物品一应俱全,非常的满意 
比预想要好很多 很干净 很精致!
 房东莉莉小仙女超级贴心?虽然没见到面可是态度棒棒哒,房子位于市中心,房子后面就是西湖,夜晚吃完饭在西湖走走散散步也是很不错的?虽然西湖人特别多? 
晚上可以在楼顶看音乐喷泉?吹吹风?很棒?
位置非常好?马桶的下水不是很好?天花板上有蜘蛛网?
房东还是挺用心的?
 房子地理位置很好,很方便,就在利星广场上面,周围的吃住,逛街都很方便?房子很好,设备很齐全?房东姐姐人也超级nice? 
 房东很热情 会聊天?住宅是酒店式公寓 房源较新 装修风格简约清新 入住舒适安逸 ,有冰箱 ,这点在夏天尤为重要,体验会比住一般酒店佳? 
这是我住过的体验最好的民宿
交通方便 环境安静
 房主小姐姐非常好,回答问题也超级快,虽然只在杭州dai?le?yi 
 位置很好,就在音乐喷泉边上,周边都是大型综合性商场,吃的东西也很多,很不错的房子 
房子装修风格特别好 生活用品也特别齐全 楼下有全家  买来速食微波炉或者煮一煮  巨巨巨方便  离西湖也很近 这几天因为房子方便玩的特别开心 而且还有电梯 不用担心搬行李的问题 莉莉也特别热心 有问必答 能把房子装修的这么舒适 一定是个特别好的姑娘~ 下次来还会住这的^ω^
房东超级热情 屋子也很干净 离星耀城还有地铁站很近 很舒服的体验
很好的住宿体验  房东人很nice
 莉莉十分好客,地方方便又干净,真的想再多来喔 
 房间内要用的东西比较齐全,桌子看上去非常精致用心了,挺干净的,床软软的也比较舒服,房主人特别好也,而且第一晚有水果送,另外房间还有毛巾浴巾备用,感觉挺满意的,吃东西很方便,既可以在家就餐也可以到酒店外吃,周围各种不同的餐馆?小吃店教多,还有养生的美容的,想购物的话附近也有较大的服装广场,公交站点也比较近,出门就是?下次还会来? 
 房子很大,很干净?房东很贴心?房子里龙翔桥地铁站距离很近,与西湖距离也很近? 
房子超棒的!房东小姐姐超可爱的(^o^)基本上都是有求必应哦!交通好方便 去地铁站可以走路或者踩ofo 公交站就在楼下 希望下一次来杭州还能入住( ^ω^ )
地理位置很棒 交通便利 房间性价比很高
 It was a fantastic stay. Great place to live and enjoy. The apartment was artistically decorated, from which reflects the fine taste of the host. Major malls are within walking distances. Metro Line 1, which is the major Metro Line in Hangzhou, is right across the street. About 30 minutes of Metro ride to the East Hangzhou train station. If you are interested in tourist attractions, the West Lake is also very accessible. I strongly recommend this apartment if you want to experience the heart of… 
小区有点老 但里面别有洞天
 小姐姐人超级nice的??特别贴心!!笔芯!房间里东西超齐全的?离西湖很近,晚上可以步行去遛弯儿?空调开关往右拨哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
Strategically located. Walking distance to Xihu. 24hr mart nearby. Great stay overall
 小姐姐特别的可爱,还害怕我们浴巾不够虽然没见到面?房间风格炒鸡喜欢!给人感觉超级舒服,可惜呆的日子太少了~离地铁站稍微有点点远不过骑车完全没问题的! 
 房子在一个别墅小区里面, 是4层+5层的跃层, 校区绿化非常好, 出门虽然都要打车, 但离西溪湿地和几个大商场都不算远, 很适合度假休闲? 
 房间是很简约的风格, 很喜欢大客厅和厨房, 早上可以自己煮鸡蛋吃 :)  谢谢房东! 
 房间还不错,干干净净的,如果不是下雨天可能就能好好看看星空了?房间在二层,活动空间在一层,地方挺大的,投影仪看电影气氛应该会很足,但我们没去试,这次行程有点赶 
 位置稍微有点偏近西溪湿地,附近无地铁 ,有早饭 .总体来说体验还是不错带浴缸  晚上可以泡泡澡. 
 房东指路很清楚,入住特别顺利,房间很干净? 
 第二天问有没有早饭,马上煎了个流心蛋给我吃,开心? 
 床品舒适,住的两晚睡眠质量都很好.  早餐也很好,感谢啦!最最重要的一点! 以后要入住的伙伴们,一定要在晴天阳光下躺在浴缸里放松心情,太太太舒服了. 
 房间的推门隔音不太好,小区地理位置有一点点偏啦, 但500米处有公交站能转到地铁站,还是ok的. 
 总体而言,以后有机会还是会入住的! 
 在别墅区里环境很不错,离西溪湿地也很近,床特别舒服哈哈 
 房子很好,外卖也能送到门口,唯一的缺点就是房门锁起来不方便,隔音一般 
 服务可以说是一流的,房东人特别好,非常人性化,房子也很干净 
非常好的住宿体验
 非常适合拍摄的房源?管家回消息很及时,人也很友善? 
 民宿很有设计感,整体偏宜家风,很舒适干净~每天出去逛完景点回来后在小阁楼里泡澡放松身心,这趟旅行过的很enjoy 
 民宿里还有一只叫“英俊”的柯基,很乖乖不凶~总体而言在民宿里住的灰常棒! 
 整体很整洁,老板也很热心,有早餐,不过想喝点不一样的需要自备,总体来说挺好 
房间简单很喜欢 浴室有天窗很喜欢  管家人也很好 杭州的冬天还是有点冷的
小区很棒 房主也很好
主人有只可爱的柯基
用心经营的地方总会在细节处体现!
管家人超好 还有一只胖柯基真的爱了
很有烟火气息 三个人叫了盒马生鲜做了火锅 很完美的一次住宿体验
 总体还不错,管家到小区门口接人,很细心 
拍照不错
 位置离西溪湿地非常近,是同等价位里性价比最高的!而且还是个大别墅!!!是一个大门离得独立房间,有自己的厕所和淋浴,所以其实安全私密都挺好的?房间很大,有20~30平方,外面还有一个6平左右的阳台,早上朝南的阳光很充足!公共客厅超级超级大,可以看投影电影?还有鸡蛋和包子的早餐,不错不错?老板和管家人很好很热情,聊天发现竟然是校友,哈哈哈,下次来西溪还会住他们家?装修风格很喜欢,图是啥样就是啥样,不是卖家秀,赞 
 非常惊喜的入住体验,超大的房间和完备的设施,设计风格非常适合拍照?当天入住时间较晚,小管家一直热情的接待和解决问题,第二天还提供了早餐?总之超级棒! 
 建议,空调温度有点冷,热水器只够泡一次澡再烧要等一个多小时……别的还是很好的,很喜欢那个天窗,柯基很可爱, 
 我爱了!!!小哥哥小姐姐超级nice! 整个房子空间很大,房间也超级好和住家里一样!!订房间之前问了很多问题小哥哥也超级耐心的!下次还会来的!! 
 环境不错,干净清爽,装修风格简约 
 来阿里巴巴开会?距离也就10分钟车程?很方便?民宿服务很好,环境也可以?性价比高 
 房间如图?,干净整洁舒适,小区也很安静,就是房东麻瓜的早餐水煮蛋要多多加油(? ??_??)??? 
 很舒服的房间,公共空间也很棒,房东很好! 
 小区环境很棒,房屋也很整洁干净,特别是床垫特别舒服! 
 伙伴都很好,希望后期在卫生和设施方面再提升一些就更完美了? 
忙碌苟营是生活
烹茶煮雪是生活
好难得的一次放空
好满意的一次旅行
在不刺眼的阳光下肆意变换睡觉姿势
在刚刚好的浴缸里泡全身在呼吸的澡
爱(?°з°)-?
清晨的阳光是礼物
闪烁的夜空是礼物
贴心的管家是礼物
听话的小狗是礼物
不打扰的邻居是礼物
希望其他后来的人能够一样的享受
 像城市需要公园,人生需要顿号 
 若家庭的装修总是因为要实用而不得不繁琐,何不在客栈里享受不样的几天dream room? 
棒
隔音稍微有些不好呢
真的很棒!
 房东服务周到,反馈睡觉得冷就给准备了一个大被子?厨房的设备和调料齐全,有些不方便临时准备的食材房东热心地提供,很感激?如果房间里再多些可以放东西的家具就更好了?总之住得挺愉快~ 
安静 private 整洁 西溪附近的空气很好 从房间到厨房都有品 谢谢麻瓜和小伙伴的招待 很热情 周到 帮我拿了行李 留了早餐 还有可爱的英俊 下次来还来住
 恰到好处的热情,房间舒适,温馨家园,管家随和负责值得赞! 
 非常好的房东,人很nice,沟通无碍~房源位置离我要去的地方不远,打滴滴非常方便~卫生间以及卧室很干净,开放式厨房和客厅非常赞~ 
 小区环境非常好,房东小哥哥每天会煮好早餐,晚上大家都会一起看电影,第一次住不用锁房门出门也非常放心的房间? 
不错管家一直很照顾我们
非常好!!干净舒适舒服!
 房东很不错,房间很有特点,而且可能客人多,房间里没有陈旧的感觉 
 房东很热情,晚上可以一起在客厅看投影电影,小区环境很棒,房间也很干净,总之是很不错的地方 
 房子位置离市区挺远,和西溪很近,如果要去西溪湿地玩可以住这里?房间干净整洁,还有独立卫生间很方便?房东很热情周到,其他房客也很好相处,可惜没有看到柯基? 
 房子超级适合拍照!!!而且房子很大,房东小哥哥也很好啊,晚上还做了晚饭给我们吃,然后一起看了电影~有机会还会去住的!!! 
 是特别棒的一次入住体验了!房东蒸了烧卖鸡蛋煮了白粥作为早餐(免费)真的有回家的感觉,退房了还呆在厨房做饭房东也特别支持,真的超级棒哇! 
 很舒服,很有空间感? 
 房间很好看,然后小柯基英俊特别热情,坐在沙发上英俊就会一下子窜到怀里?管家哥哥人也超好,主动帮我们拎行李等等? 
 目前为止住过最好的民宿,设施齐全房东人很好,虽然外面很潮湿但是室内干燥舒适,空调很给力,设施齐全,晚上睡觉很安心? 
挺好的?很愉快的入住体验?
麻瓜旅社比我们在飞猪上定的其他民宿好多了!!真的很干净而且很漂亮 性价比超高 房东人也超级好 真的很棒
房间干净整洁 客厅厨房也很宽敞 管家也很nice 推荐入住哦
 离市区有一段距离,从杭州东站滴滴过来需要四十多分钟,房东人很好,出来接我们还满足了我们一些需求,房间都很温馨舒适,就是淋浴的地方有点矮,不太方便,空调冷气很足,睡的非常舒服,我和npy都很满意,下次来杭州的话还是会选择的? 
 在别墅区里,整体入住过程很舒适,房间的设计风格很喜欢,简约干净~和管家的沟通也很愉悦,早上会贴心为我们准备早餐,厨房设施也很齐全,可提供给客人自己做饭,有个大露台,还蛮喜欢的,本来想住浴缸房奈何十一预定太火爆没定着   
就是稍微离市区有点远哈哈 其他都很好~不过离湿地公园景区很近哒~可以去景区转转~总之还是很值得过来体验的一家民宿~
 很不错,开车还算方便 
 第二次入住了,一如既往的好! 
 简单干净的设计风格,早餐很温馨,狗狗“英俊”真的很可爱 
 如果你希望自己做饭,这里有很大的开放式厨房 
 如果你喜欢宠物,这里的小汪可以迷你一整天~ 
 房东人很nice,房间也干净舒适,有生活感又适合拍照,很好的入住体验 
房子 离西溪很近 安保大哥超严格的 安全很到位哦 有贴心的 管家小哥哥来接你  还会做早餐的哦 房屋设计很ins 温暖 干净~  来放松太适合不过了
很文艺
 挺不错的,很安静,管家服务也很到位? 
愉快的中秋
 房东哥哥很热情,房间也是我最喜欢的极简装修风格,一直想着自己以后也能拥有这样一间房间,可惜小柯基一直都有人围着没有机会摸摸 
 房东人很好,小区安保工作做得也很好,很安全?房子里还有一只柯基,超可爱滴! 
房东很热情 还有只热情的小柯基
 民宿在西溪湿地边上,小区环境超棒,房间风格很赞,特别适合拍照?老板也很热情,不过因为小区比较高端,门卫比较严,进小区之前最好提前联系好老板,老板来门口带进去即可 
 房东人很好,房间布置也不错 
好得不得了啊 英俊太可爱了啊
空调不要太给力其余满分
房东很周到~
 房间很干净,麻瓜管家很贴心预备了免费的一次性浴缸套?早饭是管家亲自下厨做的,很有???如果是去西溪湿地,住在这儿交通比较便利?但是如果想晚上到外面逛马路,基本上要打车了? 
 相对来说价格还是比较合理的,卫生比较干净,年轻人住的比较多,小区环境也不错,床是一米五的床,我是带着老人和孩子住的,需要加床,有洗衣机,也可以做饭,但是玩了一天,估计没多少人会自己做,提供早饭,不需要收费,但是可能要八点以后才能吃饭,有临时车位,但是小区的车位是收费的,还是值得推荐的 
 很赞的主人哦,小伙子大中午那么热的天儿提前出来接我们,帮着拿行李,很周到呢,非常感谢?房间很干净,公用空间也很棒?位置虽然在余杭区,但是去东信和创园和西溪湿地都很方便,是很推荐的住宿? 
房子装修简单大气 有生活气息 房东还会做早餐提供给房客 服务周到
 英俊狗狗可爱又热情,房间干净整洁,空间大很大布置得很好?超级喜欢这样的斜屋顶? 
房间非常干净整洁 房东管家人都超级好 超级热情的那种 狗狗特别可爱 还在公寓做了饭 可以用投影仪看电影 度过了非常愉悦的夜晚
 最初是被那个浴缸吸引了,特别是浴缸上边对着天窗,很喜欢这样的布局,然后发现麻瓜还是一家胶片摄影工作室,一年半前入了胶片的坑,毫不犹豫选了这家,不过比较可惜这次因为台风所以来去匆匆,没能更多地交流,总之房东超级nice,体贴而温暖 
 服务超级好 ,房东很热情!柯基超级可爱? 
空调不太给力其他都很好
 来的时候狗狗生病不在,但我们最后要走的时候他回来了 特别可爱!老板人也很好,很贴心? 
 非常清新的环境,舒适的房间,热情的小哥 
房间很大很干净
非常不错的一次体验
要是空调能凉快一点就更好啦
 房东人很好,来门口接我们,还给我们买了早饭?房间很干净舒服,空间很大,除了夏天有一点点热之外,其他都很完美,有机会来西溪湿地,还会住的 
 位置有点偏,出行稍微有一点不方便?除此之外一切都非常好,房东小哥哥人很好,还有一只热情的狗狗非常可爱早餐提供了米和鸡蛋,我们自己做了粥和煎蛋?晚上房东得知我们没吃晚饭还问我们要不要一起吃,感动!看了电影就睡觉了,床很舒服,空调有一点噪音但是我累的很快就睡着了哈哈?我们住的时候没有其他租客所以很安静? 
 第一次在爱彼迎上订民宿,麻瓜家超级有特色,管家非常贴心很nice,基本都是秒回信息的,很热情的帮我们准备早饭,小柯基太可爱了,晚上大家一起看巨屏电影,太有爱了 
 在小红书上看到的这家民宿,一家可以躺在里看星星的民宿,瞬间秒杀了老夫的少女心,虽然去的几天都是大雨,但完全不影响我们美丽的心情,管家很热情,亲自出来迎接我们还帮我们做早饭( ????? )家里的萌宠小短腿太可爱了,一边Lu一边看电影,超级赞的体验 
非常推荐 房东有一只超级听话的小狗 特别可爱
 阳台吹风超级舒服~狗狗很可爱也很亲人,但是没那么闹腾~房东们相处起来都很舒服自在,房间也很干净简洁?整体都很治愈~~各项设施也都非常齐全~ 
 房子很好,狗狗非常可爱会把你当自己人让你感觉很温馨,还目送我们出门哈哈哈?房东超棒的,帮忙寄了一大袋东西! 
 小哥哥很随和的,做的饭也挺香(虽然我没吃,哈哈)住啊什么的,都很不错的,推荐 
 很舒服宽敞的空间,房东特别贴心,希望下次还有机会入住~ 
 很喜欢的风格,干干净净,有喜欢拍照的朋友的宝藏民宿了,去了就会觉得,这就是以后自己想住的地方,对,哈哈哈 
很好的房东!
 房东人很好,出小区在门口接我们,会贴心的把注意事项都提前告诉我们,装修风格很温馨舒适,就像回到自己家那样舒服,却又比自己家多了份新鲜感,非常好的一次住宿体验,感谢房东! 
 管家特别特别特别贴心,每次回家都会到楼下接,人也很nice?主要是真的环境很好,是我非常喜欢的一家民宿? 
体验非常棒
柯基很萌
 挺好的,很舒服,环境很好, 
狗狗很可爱 主人也很热情 很好相处 住的也很舒服
 地方很好,很安静,有种曲径通幽的感觉,适合散散心,房东人也很nice,早上9点起床还有热乎乎的暖心早餐 
 也是第一次住阁楼,听着雨落在天窗上的声音睡得异常舒适了?房东人很好,还有一只很热情的柯基?不泡澡的话,因为屋檐的关系,想站着冲凉会略显尴尬?另外这个房间几个wifi表现都不怎么好,希望改善下 
 房东人很好,房间也干净 
 很美好的体验喔,很热情,晚上房东还拿了水果给我们吃,度过了一个非常nice的周末~ 
 这家民宿和预想中差不多哦,这个性价比已经不错啦?是一次很棒的旅行体验,端午节入住后小管家亲自来门口接我们,是一个高端的小区洋房?住的是上下两层房屋?门口快递柜和蔬菜一样俱全,先进的柜子? 
 还要夸一下小管家小哥哥,人非常nice,给倒水喝 给准备早餐,给帮忙换房间,给帮忙房卡,总之有什么需求,小哥哥都会满足你!除非小哥哥做不到的!哈哈?给小哥哥五星好评呀! 
 这个位置去西溪湿地很近 去阿里巴巴很近,去亲橙里很近!远离市区,让你感受到新区新城的轻松欢快感哦! 
 入住很开心?房东热情好客,晚上太晚还来门口接…浴缸房在楼顶夏天有点热? 
 看图的时候就很喜欢阁楼的蓝色,看的非常舒适?房源所在的地区距离西溪很近,但是进城有点远,周边也很安静?阳台上的向日葵开的很漂亮,晚上还可以一起在大厅看电影,有点可惜没有看到那只小柯基哈哈? 
 房租安静整洁,附近就有公交站和共享电车停车点,房主很热心,十分推荐~ 
很赞哦
极致的体验
 装修很有格调,但房间整体空间不大,可能是阁楼的关系,入住体验还不错 
 很愉快的一次的体验,是晚上到了,房东小哥哥出来接的我们,服务很热情,房间很安静,睡得很好,推荐 
 很棒的房子,房间很干净也很舒服,厨房设备很齐全,狗狗也很可爱?附近有个亲橙里,有很大的盒马,直接定也可以很快送到,nice! 
 第二次来了,依然那么好,这次是在厨房做料理了,太棒啦!希望以后也有这样的厨房!柯基好可爱啊!这次来的时候比较凉快哈,阳台种了花花草草,风吹着很舒服?这次去了良渚文化村,坐地铁到还行,假期就是要这样舒适? 
 麻瓜家很热情好客,住的那晚风很大也很舒适?客厅和厨房很大,拍出来的照片好好看,遇到问题管家都能马上解决,谢谢~ 
 房间很干净舒服,地板还铺了地垫,柯基很热情可爱?客厅和厨房都超级大,可惜我不会做菜,不然我也露一手? 
 第二次入住麻瓜家,依旧是很满意,阳台种了很多植物,向日葵花开了,还种有很多薄荷叶,开放式的厨房,谢谢管家招待 
 小区位置不错,属于清静之地,十分钟的车程,可以去到西溪印象城,约摸30分钟可以自驾到城西银泰,对于购物,这两个地方可以去一下?楼下有自助的售卖机里可以扫码买菜,回家可以自己往,里面的厨房设施是我见过的所有的民宿里面最齐全的? 
 我犹豫很久还是决定写出自己真实的感受,首先我不推荐这家民宿,性价比很低,其次我客观的说一下自己的感受, 
 1: 位置挺方便也好走,小区环境还不错,负责接待的管家挺流程化,不过我要感谢他为我准备的早餐和水,虽然是我主动要的,但依旧要跟他说声谢谢,另外之前住的都不需要自己收拾碗筷,所以用完早餐没想着收拾,然后发 (Hidden by Airbnb) 问他,他说他来收拾就行,谢谢; 
 2:房间没什么设计感,就是借助建筑的优势,图片倒没有作假,但实际感受会差很多,夏天住的话开天窗会有蚊子,不开不透气会很压抑,总之睡的很不舒服,另外人都说简约而不简单,它这个真的是简单,屋里有少量的东西,品质还很一般,我特喜欢旅游,喜欢不同的经历,从 (Phone number hidden by Airbnb) 元的住宿都住过,所以我才说这家的性价比很低,而且也是因为这次经历,我后面的住宿没再在这个平台软件上预定,最后还是希望做民宿要用心,价钱可以再高,品质和服务一定要配套 
 周围非常安静,气氛很好,房间也干净整洁 
 都挺好的,很热情,就是离湖滨银泰这些地方有点远,很安静,英俊也超级可爱 
非常漂亮
房间很漂亮  阁楼很惊喜  服务态度好  交通有点不方便  其他都挺好
 房子很棒,住的很舒服,管家人也很好?柯基是真的很可爱!可惜的是没有留半天出来在房间照相? 美中不足是地方不在市中心了,还好公交车很方便?下次有机会还来找英俊! 
我觉得这个价位的民宿已经很值了
 房间其他的都挺好的,就是洗澡的时候站着比较麻烦 
 床有点软,枕头有点高,其他ok,离阿里近打车什么的都比较方便,小区口共享单车也很多,3公里有西溪,商场比较方便,小区环境不错 
非常好沟通~除了隔音有些不好外都非常满意
 小区就在西溪旁,位置相当不错,是一个并不算太大的别墅区,非常的安静,绿化也很棒?最让人惊艳的超大开放式厨房,便捷的送货上门的盒马生鲜,导致我们几乎都不愿出门,好好的做了几次饭,享受悠闲的露台晚餐和中岛早餐?几个有趣的年轻人管理着这栋民宿,自己设计和装修了整个房子,我们非常喜欢,晚上窝在楼下的沙发看一场电影,上楼在能看得见星星的房间泡个澡,这才是度假应该有的感觉?感谢阿B这些天的款待,还有那精力旺盛超级热情的柯基,原来小短腿也是能上窜下跳的? 
 这次的民宿所在的小区超级安静,原本以为早上会被吵醒,因为比较靠近马路,但出乎意料之外的安静,对于我这种睡眠很轻的人来说真的很喜欢这样的环境?当天晚上到达已经十一点了,房东也一直等着去小区门口接我们?房东很nice也很热情,我们有任何疑问,他都会帮我们解答 
小区环境很好 但离地铁有点远 打车要20min 其他没什么 注意是一个大套房的独立房间哦 算是合住
整个环境都特别好的呀 麻瓜的民宿也超有感觉 一楼有厨房可以自己弄吃的 房间也是特别干净别具一格了 非常值得一住了 房东也特别好的呢
房东人可好啦
 房东很nice,房间也很nice,非常不错啊哈哈哈 
 第一次在爱彼迎订房子,感觉超棒,像回到了自己家一样,还可以煮饭,舒服自在,附近环境很好,也很舒适,空气清新,是个度假放松的好地方,有机会再来! 
我真的好想再来一次!这个厨房是我向往的的地方有了这个地方我就很想做菜 住宿也很清新简单 舒适正好 这个家的小狗狗特别热情 非常可爱 管家也很热心 环境还是很不错的 现在这个季节特别好 下次来杭州我还会再来这里的哦!
 房源离西溪湿地非常近,交通便利,小区环境非常好,也很幽静安全?房东热情好客?家里还有超级可爱的柯基,真的超开心啦!房东住一层,顾客住一层,完全不用担心被打扰?公共面积非常大,装修的也令人感到舒适,还有一个绿色草坪的阳台,很是惬意 !更好的是还可以吃到房东做的菜(超好吃)或者自己做菜也很方便,厨房设施一应俱全!还有投影仪可以一起看电影?房间很特别!也很干净,还有一股淡淡的香味!总之超级满意啦!!要不是离得有点远,真的打算每个周末都过去呢!推荐! 
英俊太可爱辣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 因为时间关系只住了几个小时,房东超级棒,很贴心,房间超级喜欢,下次再来杭州一定会再住~ 
 柯基超级粘人,房间装修很棒! 
 房间装修和预期的一样,狗狗不怕生,随便撸? 
风格很好
值得再次选择
 房间很干净,装修也很适合年轻人,很喜欢! 
 非常厉害!服务态度很好,房间很干净,狗狗很可爱 
 房间很美,柯基超乖超听话,房间隔音不好四户共住阁楼 
网是真的差.4G卡成E网.房间里是真的简陋.除了床.也没有坐的地方.插板是坏的.没有淋浴.水温过高.排风扇太吵
 环境很简洁干净,是我喜欢的感觉?住的R5和R7.R7房间很大,蓝色调?R5小点,宜家风,楼下客厅很大,共享厨房很漂亮?小区也很漂亮清净?整体还不错,略微隔音不好? 
 麻瓜家很热情,地理位置离西溪很近,很可爱的朋友,入住很开心? 
浴缸的露台很喜欢?
 房间装修很有风格,小区环境也很不错,唯一美中不足就是浴室和洗手间有点小,淋浴不是特别方便? 
蓝色的房间适合睡眠
特別好的一次入住体验 和闺蜜一起入住 非常满意 也希望以后来杭州能再一次入住 装修很有格调 房间也很宽敞 镜子也有很多个 满足小女生拍拍拍 很美就是了 还有小天窗光线很好 有点遗憾就是回来挺晚没能去楼下公用空间看电影 期待下次入住~
 房间很漂亮!超级爱!自拍到手机没电?位置有点偏适合自驾游的小可爱?房间很大很干净,床垫舒服的想搬回家?隔音不太好,热水器洗一半没水了QAQ但是下次还回来住的 
狗狗非常的可爱 
房东帮忙打印了准考证非常nice 
环境很好 
可以在小区里走走
小哥哥人很nice 大晚上的还到门口接我们 房间干净整洁 装修也很有特点 小区比较清静
超棒 里面的设计非常nice 太喜欢了
 很棒,喜欢层高高的房子,到二楼都震惊啦那么开阔,狗狗超可爱,唯一不足的是洗澡不太方便,浴缸在阁楼角落无法站起身洗 
 住房的地址离西溪湿地公园比较近,但是要是去湖滨银泰?中国美院象山校区或者是白塔公园的话,位置算是有点偏僻,而且从杭州东站到住宿地点,没有很便利的直达交通 ?我们住的房间挺舒服的,房东也挺热情友好的,还有个一岁的短腿小柯基? 
屋内装修真的特别好看特别好看 偏冷淡简约风 我很喜欢 很艺术
 小区很安静,很干净,小哥很热心 
 浴缸有一次性浴缸袋,浴缸的使用体验很棒?小区环境很高大上,柯基好客 
 环境不错,房间好看?棒棒哒 
有趣的房东
有趣的小管家
有趣的我们
有趣的路程
下次再见啦!
很棒!适合拍照~
 真没想到第一次在爱彼迎订的民宿让自己如此满意,挺惊喜的,比预想的还要棒多了,管家小哥哥非常暖心热情,提前在门口等候着,总之就是各种啦,房子是很舒服的格调,窝在里面都不想外出了,宠物的热情度也是相当的高啊,想去西溪湿地玩的朋友强烈推荐这个民宿,地理位置很棒哒,出租车过去很近……完美! 
 非常棒,小哥热情,特地来接 
 很好,很干净,很热情,很舒服,科基很可爱 
 房东和小管家都很热情?白天天气很好,可以泡浴缸看蓝天白云,真是超棒! 
评论:
 房子很宽敞简洁,有种日式现代建筑的感觉?房间也干净舒服,原来老板是设计师,难怪!客厅还能投影一起看电影,挺惬意的?巴拉巴拉说了那么多,下次有机会再来吧? 
 房间很美装修的很有格调,晚上可以一起在楼下看电影? 
 房间意外很大,距离西溪近,空气不错,就是交通不是很方便,去城区中心打车大概在50左右?但是小区很好保安负责,管家小哥哥也很周到? 
 特别好的一次住宿!管家简直是有求必应!本来下午两点入住,我飞机早上6点就到了,管家看没人就直接让我住了,还帮我检查热水啥的?非常非常好啦!没吃早餐,管家还给我蒸了包子! 
贼棒!房东人贼棒!柯基也贼萌
 装修明净简约,一个人来放松很好? 
 我真的得来好好写写评论,完全就是黑店,花了500多住了这个在郊区很偏僻的地方,各位可以听我好好说一下,住的是阁楼的卧室,很矮那种容易磕到头,屋外面就是各种谅被子,整个屋子阴深深的感觉,恐怖,楼下每天都会有人拍照,公共地方被占据,可见老板有多黑,民宿,办公,拍照,自住,只有能想到的地方老板都会算计到,简直了?出了整个小区连个餐馆都没有,打车到市中心需要60块钱,可见老板多么贪图利益,除了厨房里有一些现代化的东西,其他住其他真的还不如青旅,人都没有的地方,很可怕,住两天感觉人都被消耗得很厉害,个人觉得还是实实在在接地气的好,而且那拍照简直练走路都没法走,很自私的一帮人,心很黑,为了自己的利益,不惜坑蒙拐骗他人的利益?民宿就民宿,摄影就摄影,办公就办公,麻烦分开,这种消耗人的地方白让人住都不会去住,各位要防止陷阱? 
 非常满意,房东人很好,入住前就很贴心地打开了暖气,进屋暖洋洋的特别舒服 
非常有格调的房子?特别喜欢  拍照圣地 
还有一只可爱的柯基狗狗 特别热情 蹲下来柯基还会亲你 
麻瓜哥哥招呼特别周到  会告诉你哪里好玩 然后怎么去 
这边是别墅区  会比较安静  就是偏了点  因为去地铁口还是有点距离的 
下次来  要带好多好看的衣服来拍照才行?
 房间很干净,房东人很好,有一只可爱的柯基 
很好的房东 可爱的柯基 住的还行 阁楼窗户很美 晚上有光 早上就很亮啦 阁楼就是空气流通弱一点
总体来说很满意~
麻瓜是一位超级温柔的男孩子 真的超级感谢他 还帮我免费升了房间 房间很舒服 很干净 麻瓜还提前帮我开了空调和房间的灯 柯基也超级超级可爱吖嘻嘻嘻 超级推荐~
嗷嗷嗷 首先英俊太可爱了!虽然打车不太方便但是外卖和盒马先生都可以到 最近比较冷 不过房间里都有电暖器和空调 感受到了假装有狗的快乐哈哈哈哈哈
 住得很满意,装修很有特色,房东热情友好,很不错的体验,下次还会去? 
 很nice,有只可爱的柯基 
 非常适合比较喜欢安静的朋友,房间干净整洁,打车确实比较费劲,赶时间的话最好提前规划? 
 非常好,已经来过很多次了~ 
性价比超高!而且超好拍!民宿小哥哥人超好的!就 大家一定要来住住!拍拍照
 停车收费但很方便,小伙子很热情,不错的体验 
非常优秀的房子! 非常健谈的房东! 非常贴心的管家!
 杭州之行,定会再次选择! 
 来接人的小哥哥人很温柔,很体贴的帮忙拿行李,询问解答的很及时? 
希望你们能融入到Magua 的以摄影为初衷而建设的homestay?
环境很赞
 第二次来了,真的很好,很贴心设施一应俱全,而且很好找就能找到?房东也非常的贴心~ 
 房东特别贴心,房子也很大,还有可爱的柯基~非常好的体验,之后还会来的~ 
 房东很贴心周到,住的是阁楼间,很惬意,狗子也很很很可爱? 
房子很大!整體環境都很好!感覺很藝術~
 房東特別友善和熱情~推薦來杭州的朋友住這兒,很舒服~~ 
就是地理位置稍微有點遠
 比较简洁的风格,室内看起来非常敞亮干净,周围的环境也不错,绿化很好,很安静,就是离市区有一点点远?房东小哥人很好,贴心的提供了周围的路线及行程? 
出乎意料  一直以为房间会很小  或者很挤  但是意外的大  而且最重要的是沐浴露洗发露真的好香啊  而且睡醒就是天窗的光撒下来真的超好看   虽然狗子不是经常见到  有点遗憾  但是下次还会再来的   住了不后悔啊   而且小哥哥也很好  会帮我们提行李  超棒的体验
 房间很棒,天窗浴缸的感觉,要是有星星就完美了,哈哈~在这儿度过了超级难忘的生日 
 房东小哥哥人很帅也很周到,小柯基非常热情似火,房间也很干净舒服 
很棒很值得体验的airbnb~
 一进去就有可爱的小柯基迎接我们,房东提前开好了暖气~ 房间里香香的暖暖的 厨房装饰很精致第二天还做了早餐 唯一的小小不足就是有一点点偏 得多走些路就当运动啦哈哈!期待下一次 
先感谢一下可爱贴心温柔的房东小哥~~入住后感觉非常非常nice!
 首先,说一下,小区人比较少,而且房子比较靠里面,所以根本不用担心入住是否会被外界车辆吵醒? 
 其次,公共区域很大,很整洁(这是最重要的)?可能入住的那一天只有我一个,晚上和朋友跑出来吃方便面,看电影,吃冰激凌,还有无比巨可爱的小柯基陪伴(温油而不失野性哈哈哈,是一只超级嘴馋的柯基),整个人感觉——美滋滋! 
 最后,讲一下心水了很久的浴缸,个人感觉,很大很舒服,配有两包一次性的塑料薄膜,百分百放心,而且也不会滑下去的!还有床,床,床!!最爱的硬板床,配上软软的垫子,因此一不小心睡到了上午11点半 
 千言万语汇成一句,房东和房子,真好! 
 非常好的房子,在一个安静豪宅里面,出门转了一圈可以看到游泳池!房间非常干净漂亮,房东超贴心,非常感谢~用厨房做了一顿餐食,开心~非常推荐 
非常喜欢!很大的房子~很喜欢房东家的柯基!超可爱!
 房间很漂亮?很干净,很适合拍照,民宿有超可爱的狗狗,主人也非常好 
 住宿条件很好呀,狗狗猫猫超级可爱~ 
 非常有格调的民宿,有狗有猫,设施也很齐全,非常满意? 
挺好的有机会还会去住
和男朋友来杭州跨年 看了好久的民宿最终住了这家~房东真的很热情 人也超级奶思 就是打的真的大家要提前打 这里稍稍难打车 可能因为过年吧~
房间里面还有娃娃机 真的好玩哈哈哈
总体房子面积很大 很多来拍照的 来住宿的伙伴也可以过来拍拍拍哦 
下次来玩 还会选择这家滴!
 房主人很nice,超贴心?房间超棒,床很舒服!隔音挺好的,晚上很安静?浴缸也很nice? 
别墅区环境很好 民宿装修的也很温馨 更适合多住几晚的旅程
 装修风格很喜欢拍了好多照片,配套设施一应俱全,也很干净卫生,唯一不足就是空调制热能力不是很好? 
很适合拍照的民宿 每个角度都适合拍照 正好遇到下雪 热水需要烧一段时间 不过晚上泡澡很舒服哦
 在西溪附近活动所以选了这家民宿,总体99分呀~装修很简约大方,是在别墅区里比较清静?大雪天入住小哥出来一遍遍接我们,非常贴心?家里有两只猫一只狗,可以说是非常可爱了!!!!撸撸猫看看景泡泡澡,理想中的生活也不为过? 
小哥哥超热情 人超好 小柯基也超热情 太可爱了哈哈哈哈哈哈哈 在房间就可以听见小短腿在地上爬爬爬的声音 超级可爱 环境也很好 装修很好看 房间很干净 超好的体验!!
非常棒 期待下次入住
 小哥哥人长的帅,态度也很好 
 两天的住宿体验挺好的,接待的小哥哥很热情,还有分享给我们一些周边的吃喝玩的建议?床很舒服,大概是我最近这段时间在外面睡的最舒服的床?唯一的意见是觉得卫生间可以放一个脏衣篓,这样细节方便会更加舒服? 
另外房子里的大厨房真的是非常漂亮了?
屋主人蛮nice的 房间也很整洁 推荐哦
房东的柯基超级可爱? ??
房东人也超级好啊啊啊
很不错比酒店好多了
房间风格极简主义 拍照的话自己施展的空间非常大
 住的小区和公寓楼我非常喜欢,很安静,非常舒适? 
谢谢管家热情招待和周到沟通?
房东超级nice的
管家人也超nice 推荐
非常不错 真的适合入住 满意!
房子装修很漂亮 狗狗和猫也很可爱
柯基超级可爱啦 还有猫猫 装修风格好喜欢 房间也很nice!!
 和图片上的描述一致,房东很热情,回应很迅速? 
 定这个简直太惊喜了?刚开始就是想周末体验下?正好碰到大雪管家还提前下来接我们?所有细节都服务超级周到?所有问题还没有等到我问?都会发给我?简直贴心?另外还有只小柯基超级热情,可爱!最后我们要去西溪湿地,因为下雪不好打车?还送我们去?只收十块钱?比打车划算多了哈哈哈?总之很贴心很舒适的一次民宿体验了?强烈推荐 
 emmmm… 跟图片有一点差别,民宿应该是副业吧……房间里的厕所没有卫生纸,说是独立房源但是还是有其他客人,可能是我不习惯合住的这种方式,感觉非常不自在? 
 哇,住在这里真的超棒的,房东对我们很细心很热情同时也很耐心解答了我们很多问题,房屋卫生很干净整洁,房屋风格也让人赏心悦目,下次一定还会再来这里的!推荐! 
 特别开心能够在这里入住一晚,房间很干净整洁,房东也很热情,推荐!!! 
 特别舒服的一次旅程,房东人特别好,对我们也很热心,房屋很干净,住在这里很安心,推荐! 
房东很热情  房子的位置也很好找 出行很方便  房屋整洁干净  下次还会来住!!
生活设施十分完善 环境也很好 尤其阁楼天窗是个很大的特色 房东很贴心 入住前提前帮我们开好了暖气 英俊小柯基十分活泼可爱
超级漂亮的房间!还有楼下的大厨房
 真的很不错,非常好的体验 
 很不错的房子,一尘不染?房东很热情很细心?这是一次很不错的入住体验 
 非常好的房东,房间很有风格,并且环境真的很安静,还有一只活泼的柯基 
没有自驾车辆交通离地铁站不太便利 打车要二十五左右一次 虽然门口保安大叔很是热情 房间就是一个小阁楼 自我感觉差一台独自的电视观影设备 房东很热情好客 服务也周到 卧室很整洁 差一点的就是房间设施少了一些
 对于这种拍照很好看的民宿,能住一晚,还能拍好看的照片,岂不美哉! 
 慢慢的设计感,房间很干净,出门去哪里都很方便,点赞 
 小区环境很好,公共区域很大,房间也不错?房东也很热情 
 超级棒的体验,房子设计很好,非常温馨,太喜欢了,性价比很高,很干净!房东小哥哥也特别热情,已经推荐给朋友来了 
 很好,好评 
 房间看起来比较简单,但是拍照很好呐 
 房东很贴心,也很用心入住方式写的很详细,里面也很感觉整洁 
 房东真的好好,很仔细?给了很多帮忙,下次来杭州还会考虑住他家的 
 小哥哥到小区门口接我们,还帮我们提行李,小区环境很好,民宿里面的客厅厨房很大,很过瘾哈哈? 
感觉挺好的
跟描述的一样 甚至比我预期的更好 管家很周到 回应也很快 狗狗也超级可爱还粘人 很喜欢这样风格的房子
 很棒的房子哦,房间很干净也很舒服,东西都很有品质,厨房设备很齐全,我们自己煮了饺子,完美哈哈哈,房东也很可爱 
 环境很舒适,像在自己家一样轻松,比住在酒店舒服,洗衣服晾衣服也很方便? 
 非常非常好的一次体验,我和我女朋友都很满意 
 开心的回忆,可爱的房东? 
房东人很热情 环境也挺好的
 房间很干净,小区环境很好哦,晚上出来散步超级舒服,房东小哥哥也很nice 
真的是很棒的一次住宿!是我心中民宿该有的民宿没错了!很是有种回到了“家”的体验!奶思!五星好评哈哈哈哈哈?
房间很棒
 房间很舒服,很喜欢这种简单感觉,房东很贴心,问问题都是秒回 
 很奈斯的一次住宿,在别墅区里面的大平层? 
满意房间很不错
房子没想象中环境好 墙壁都是用板子隔的 不怎么隔音 晚上如果有聚会聊天需求的不建议选这 喜欢安静的可以考虑
 一个适宜趴在那里不想动的懒窝,听着音乐,享受阳光的好地方,会拍出好片的地方,每一个角落都有一点情绪 
 民宿的环境和装修都是我喜欢的,而且很干净?小管家也非常贴心?还可以拍很美的照片!如果有机会,还是会再去一次?很喜欢哦 
 能找到这个房间,是我的幸运,实际装修设计布置比照片还好看,什么都很好,房东也很nice 
 安静舒适,干净整洁,独身可住,房东很细心,性价比高 
房间很漂亮 色彩搭配很棒 住得也很舒服
 房子很大,采光很好,阳台上可以晾衣服,也有洗衣机,衣架足够用,卫生间很干净 
很好的一次旅行
 房东人很好,房间也很干净,很棒! 
 房东跟友善,楼下还有一只非常可爱的柯基~ 
 很棒呀,杭州人民很热情! 
 感谢房东小哥哥的热情服务,回复我们的问题很迅速,我们想续住也安排的很迅速很妥当,房间里的东西设备也齐全,很棒的一次体验? 
 非常满意,下次再来! 
 意见啊!没有意见!太好啦太喜欢啦哈哈哈?周六那晚到的很晚很不好意思的,怕打扰到房东休息?然后,和他们沟通,说让我玩自己的,玩开心就好?就觉得很开心很放松?我第一次去的时候就觉得像小时候爸爸滴花露水的夏天傍晚,很亲切?这次去,开门看到菜心,应该是这个名字哈哈也可能不是?(不过是不是,他都很可爱~)还记得我,就很亲切?然后夜晚看了看书,很晚才睡?第二天睡了一上午,泡了澡晒了太阳最后十一点五十五才离开?很喜欢啦!推荐大家去住!去体验!希望麻瓜里每一个人都很幸福~ 
 房东麻瓜很热心,有什么问题都会帮忙解答,房间装修风格很舒服,和图片真的很一致!大满足~ 
 超级棒!人好环境好狗狗也超热情?附近有个新橙里购物中心,晚上逛逛还是挺好的 
比预期的房间大小小一些 但跟照片没差 隔音效果比较差 但其他都很好
 位置在西溪漂亮的洋房小区,管家小男孩有好看的笑眼,柯基英俊有点慢热,但开始热情以后便很难消褪,减轻了我对自己家里狗子的相思之情??? 
 房主用心了,房间里的装修和布局有设计感,是理想中家的样子,客厅面积很大色调舒适,拍了很多温暖的照片?阁楼上的房间床垫特别舒服,天窗下的浴缸不要太浪漫? 
 总之很圆满啦,励志要好好装修房子! 
 房东人超级好,很贴心,什么都替我们考虑到了 
很好滴房子~推荐推荐~
 超级棒的民宿,拍照非常好看? 
照片描述基本无误 房东人很细心很认真 非常贴心 房间很美 很喜欢 入住很舒适
 11超级棒的民宿,拍照非常好看? 
 房源挺棒的,客厅和厨房是共享的,有冰箱也有洗衣机等设备挺方便的? 
房间特别干净整洁 家里很香 房东哥哥人也特别好
 房东很贴心,给我们发了很多介绍民宿和周围情况的信息,供我们参考? 
 房东和管家都很热情,管家很友好,柯基超级可爱,可惜没看见猫咪 
 很美的民宿,非常不错滴 
 非常满意的一次住宿,房东超级细心的,房子风格很好看,图片与实物很符合!! 
 客厅厨房都很大,住的舒服,适合拍照 
 非常满意,房东非常热情好客,帮忙解决了很多问题,赞?房子装修风格超喜欢,干净简洁?有一只柯基和蓝猫,半夜下楼烧水柯基摇摇晃晃得过来蹭萌坏了哈哈哈?房源位置很好虽然离市区有点远,不过就在西溪湿地旁边?房间内干净日常用品齐全,阁楼真的很有感觉? 
 体验感很不错,房间超美,厨房超大 
 耐心细致的小哥哥,房间也很精致,比较满意的? 
 风格真的很喜欢啊,房东也是有求必应,对热情的小柯基也记忆犹新,哈哈,很安静的一个地方,推荐 
 房间地理位置很好,性价比超好,安静舒适,很干净,生活用品齐全,推荐 
 早上都不想起来了,设计很美,完美的家电设施,很开心找到这个房间,房东很贴心 
 这是我住过最舒适的公寓,明白了常住里面的小姐姐们为啥你不肯走了,房东的设计和布置一流,房间干净整洁整个空间超大 
入住期间感受非常好
 很舒适的房间,设计相当漂亮,床比我家里的床还睡得舒服,房东超用心,设施完备,下次还来 
 一进来感觉来到样板间一样,很别致的装修,我们4人入住的,因为之前住的酒店的,很适合我们2对情侣入住,房间投影也很棒,这次旅行选择民宿很开心! 
 第一次体验民宿,感受不错?房间窗外的景色很好便,极力推荐! 
 晚上看大屏幕的综艺或者电影超开心,位置交通不错,房子干净卫生,房东人也很nice! 
 房东很可爱,就跟身边的朋友一样?房间的布置很用心,下午的阳光洒进客厅,在沙发上吃吃零食看看书很棒?哒?睡醒之后拉开窗帘,一天开始得真的很美好!期待下次再见啦! 
 不错的体验,和房东沟通愉快顺利,房子也干净卫生,早上被太阳叫醒,晚上看看夜景?好评! 
 房东非常热情!房源位置也很好找,交通很便利,房子非常干净整洁,装修也是我很喜欢的风格 
 以前出门都是订酒店,这次全家老小的希望住个有家庭氛围的地方,到了之后一切顺利,全家人开开心心的,这次成功的出行房东功不可没 
 空间很大,住得很舒服 
 房主非常客气服务非常到位,房子体验非常好.房子也很好 
 房间很不错,是住的最满意的一晚?房间整洁舒适 
房间非常大 设计的也特别有格调 主要是太爱浴缸 我们打车过去的 觉得一路风景很好 小区里安静也很高级 晚上可以通过天窗看星星 床单什么的都很整洁
房东很热情帮忙拿行李 房间与照片没有差别  真的非常棒 下次还会来住
 一进门的就看到了房东的很多用心之处,卫生打扫的也非常干净,房东还超有耐心的讲解,还给了各种吃喝玩的攻略,这个特别赞 
 很贴心的房东,住的也很舒服 
 房子别墅区里,周围很安静,整个房子清新舒适,一楼有厨房,客厅,大露台,投影仪,出去旅游有家的感觉,很棒?房东人很好哦,下次去杭州还会住这里 
 挺好的,房间设施挺齐全,拍照也很好看 
 房屋所在的小区比较安静,房东人很好,屋子有两层,总体感觉十分良好,非常满意的一次住宿? 
 房东小哥去小区门口接我们还帮我们提行李?但就是离地铁口有点远,交通不是特别方便?其他都很好 
 很喜欢,房东人很好,都交代的很清楚?小区很安静舒适? 
 房子很大很漂亮,有两层,来杭州天气有些冷,但是有空调,房东小哥哥回复很快,客厅和厨房都很大,离西溪湿地很近,打车或者公交过去也很快,总的来说住的很舒服哇 
非常好的房主 推荐
 小哥哥人很好,房间住的很舒服,很有生活气息,离公交站也很近? 
整体ok
 真的特别好,像在家里一样 
 房东很nice,柯基很cute?环境很好,值得体验? 
很舒适
 冲着大厨房去的,真是看到的时候很惊喜,拍照也很好看一楼客厅有投影仪,房间也很漂亮,灯光是暖色系,还有共享的大露台?晚上睡觉很安静,房东房东人也特别好,会亲自到小区门口接人,帮提行李到房子里就进自己的房间去了,一点都不会打扰房客?总体很满意,很喜欢这次的房子?我和朋友都觉得挖到宝了!!! 
 非常满意,房东很细心很热情,下次一定会再住? 
 房间布置的非常美,很清新文艺,价格也非常实惠 
整个民宿都非常整洁 有格调 看得出主人很上心 和朋友住得很舒服!
 房间很干净,有一只可爱的狗狗和一只小猫?房东非常热情,很好交流? 
 和闺蜜一起住的,装修什么我们都特别喜欢? 房东哥哥人特别好,告诉我们吃的用的都放在哪里了,床也很舒服? 距离城西溪湿地很近,步行十多分钟,住的很开心~下次如果还住杭州的话还小哥哥定 
 房东是一个很细心且爱干净的人,房间不管是装修风格还是摆设都是我们喜欢的?房间内有生活气息,餐具调料一应俱全,就像在自己的家里面的东西可以任意使用? 
第二次住 还是很好 以后还会选的
 房子很美,白天在外面游玩很累,晚上回到这里就会觉得很治愈,除了离西湖有点远之外其他都很好?房主是一个很nice的人,遇到问题很快就可以帮我们解决 
 房子在一个住宅区里,环境很好,有花园阳台?狗狗和猫猫都很可爱?离我要去的地方有点远,据说离阿里巴巴很近? 
 房间非常满意,这次借着回国看妹子的机会体验了一次,很有生活的感觉,度过了短暂而美好的几天 房东也很热情,响应及时;房间干净整洁设备齐全,PS,床单非常舒服,很满足 
房东小哥哥超级暖心热情
整套公寓简约风格 看着非常舒服
卫生各方面都特别好  房东小猫咪和小狗狗超级可爱   期待下次的入住
 房东哥哥非常热情,从外面赶回来接待我们?房间里环境很好,很干净,感觉非常温馨,厨房有很多酒水饮料,冰箱里也有很多吃的?有种很小资的感觉?下次如果有机会,还会来住的~ 
 房间很干净,装修很好看,就在西溪湿地旁边,很愉快的旅程! 
 很满意的一次旅行,房间很干净,值得入住! 
 房子很干净很宜家~房东也超好,度过了很愉快的一天!谢谢房东! 
真的老板巨好
 房子挺好的,小区环境不错,很安静 
 房东人很好,有什么问题询问也会很快的回复,这一个月很幸运能遇到这么好的房东和这么好的房源 
 房间真的好看,我觉得很舒适也漂亮,我们拍了很多照片,朋友圈都在问我在哪里,喜欢这种风格,下次来她家其他房间拍照啦,嘻嘻 
 房子很美,白天在外面游玩很累,晚上回到这里就会觉得很治愈房主是一个很nice的人,遇到问题很快就可以帮我们解决 
 房东很可爱,就跟身边的朋友一样?房间的布置很用心,下午的阳光洒进客厅,在沙发上吃吃零食看看书很棒?晚上看大屏幕的综艺或者电影超开心,位置交通不错哒?睡醒之后拉开窗帘,一天开始得真的很美好!期待下次再见啦! 
 房间很漂亮,女朋友很喜欢,一进房间就各种拍照,真不知道是来玩的还是来房间拍照的?不过房间整体设计还是很不错的,卫生也很干净 
小区环境真的超级好了~房东都是年轻人很好相处的~一只柯基一只英短~离西溪湿地超级近自行车可到~适合拍照~房东们应该都是摄影大师~没好意思让他们帮忙拍几张哈哈哈~玩的超级开心住的也舒服~
 不错的体验,和房东沟通愉快顺利,还出来小区接我们?好评! 
 小哥哥很热情,出来接我们,住的也很舒服,棒棒哒! 
 小区环境很好,很安静? 
 管家小哥哥非常的热情细心,跟他学到了新的拍照技能,哈哈,环境非常干净,很安静舒适的度过了中秋假期,特别是露台的早餐晚餐,秋风瑟瑟,很是惬意,绝对是不能错过的网红拍照地!!去印象城购物也很棒,还会再去,这个价位性价比是很高了 
很适合拍照的的民宿
 不错,房子很大,装修很好,很喜欢 
很喜欢装修风格啊干干净净的
服务也很好 像朋友一样?
走的时候看到小柯基啦 可惜没有和他玩一下 下次有机会再来一定和他玩一下再走哈哈哈
 感谢房东给我们发了很多细致的文字提醒和周边吃的玩的,房子很有格调简单干净!自己有空也可以在厨房煮点吃的,大露台很舒服? 
小猫小狗超可爱超黏人房主特别nice房间特别干净
 这次来到杭州住的很开心,房子很大,就想安静的呆在屋子里,都不想出去玩了! 
 房子装修的超级好看,也超级大,绝对不会失望?在西溪湿地边上,房东小哥哥人超级好,非常推荐哦! 
 很漂亮的家,很喜欢! 
 民宿很棒很适合拍照,房东哥哥也超级好! 
 基本全白风格很干净的感觉房间很适合拍照二楼有5个房间,每个房间都有卫生间,很方便,感觉什么都超级好! 
 我经常到外地总是住民宿,这个真的是最真心的五星啦!一进门干干净净亮亮堂堂!有个很大很好看的厨房!还有个大露台! 
 和女朋友过来住一晚,顺便拍一些美美的照片? 
 民宿在阿里巴巴和西溪湿地之间,去西溪湿地很近,所以选择了这里,装修很好,房子很大? 
 和房东沟通很愉快,入住很顺利? 
 有个很大很大的厨房,很喜欢,让我一个不会做饭的人看了都想露一手,房子很大,房间很干净,住的很舒服,好评哦 
 老板是一位爱好胶片摄影的室内设计师,民宿装修的也很好,可以住宿,也很适合拍照,过来体验一下? 
环境很好 服务周到 适合拍照的同时也很适合居住 非常值得体验
 很棒的民宿,管家还到小区门口接我们,厨房和客厅很大,待着很舒服,阁楼的房间很有特色,床在天窗下面,第一次住,感觉不错,推荐! 
 非常干净?安静?舒适~晚上阁楼还可以看见星星?,一个美好的夜晚~ 
 风格真的超棒,可以自己做饭,房东贴心服务在名宿中算是最好的了,赞,狗狗也是真的可爱,喜欢好评哈 
 magua小哥哥很贴心,和朋友先后到的,出来接了两次,还会帮忙送外卖到房间哈哈?房子格调很喜欢,猫猫狗狗也很乖! 
 房間好特別,地理位置也不錯 附近有一間買炒米吃早點的 超級好味 而且接待都很好?整體感覺十分好 
 住的很舒服,小区很安静,公共空间he很大,很棒! 
 生活所需一应俱全,房东也很热情周道?位置离市中心有距离,适合想好好休息的朋友,但是吃喝玩乐也不缺?有一只可爱的柯基,亲人热情? 
 舒适干净的阁楼房间,房东小哥人特别好,生活用品一应俱全,晚上过来也会亲自到大门接送~ 
 养了超级可爱的柯基,很热情活泼的狗狗,屁股软软? 
 床品和房间都很干净,浴缸有一次性的塑料薄膜,非常卫生?很好住! 
很干净整洁 大露台超赞 还有一只小狗z子(柯基犬)是个超敬业的gong?gu?a公关很可爱 唯一地理位置吃东西的di?w地方有点距离
 很热情的小哥哥,柯基一上来就给我尿的教训 
总体来说是非常满意得
房东很热情
装修风格很舒服都不舍的出屋了
还有床特别特别舒服 所以我每天都会赖床哈
麻瓜家真的非常棒!管家菜心也极贴心!还蹭到了午饭一顿~下次来杭还住这里~
 好兴奋呐?谢谢你的招待,会推荐给自己的朋友的? 
装修很好看 很干净 房东人也很好 狗狗巨可爱 
 非常满意的入住,很干净舒服 西溪宋仲基服务到位 
 房东人很友善 非常客气???有任何问题房东都很快帮助解决,舒适的一次体验??? 
 超级超级棒的房间,非常干净整洁,有一股淡淡的香味,房间设计的很美,主要是房东特别好啊,帅气的暖男小哥哥哈哈哈~ 
推荐推荐!
 很好的选择,还回再来 
房间是一个小阁楼的样子 特别好看特别可爱 host人也很好 还教了怎么使用胶片机 狗狗也特别英俊 总体特别nice
有一只柯基 很可爱
房间设计很有格调 有咖啡机 厨房可以烧饭 干净整洁
有户外阳台 住着很舒服
房东人很好 服务态度周到
有家的感觉
入住非常愉快
 房东人很好,有礼貌又可爱的小哥哥,还贴心帮我们寻找适合的线路,推荐的餐厅也很好吃,非常nice?房间真的和照片描述一样,很干净整洁?躺着看星星的浴室,真的泡澡也好舒服,有一次性的浴缸罩可以使用?空调非常的足,待在杭州那几天感觉是最热的时候了,一进屋就凉快下来,真的让人心情很好^_^狗狗英俊也很可爱 
床很软 很安静 房间整洁 下次有机会还会入住
很特别 入住体验不错 环境幽静
 比较容易撞头,我大概撞了七八下....离市区挺远,其他都还不错 
房间很大很漂亮~喜欢
麻瓜的房子超级好看的!!在浴缸里拍拍拍拍不完!猫咪送到朋友家了哭哭 但是英俊超级治愈 干净帅气 特别特别热情 一点也不怕生 虽然喜欢咬我的项链手镯裤子啊哈哈哈哈 房间因为是阁楼 房顶是倾斜的 我是无所谓啦但是妈妈一直碰头很崩溃 建议年轻人来住哦~
 房子装修风格很棒,也很干净整洁,小区门口打车去西溪湿地公园和西溪印象城差不多10来分钟,入住前麻瓜会来门口接,tips?什么的都挺周到,然后是非常适合三五成群的小伙伴一起住的民宿,嗯房子里还有一条小柯基^_^ 
很好很棒
非常满意的入住体验 管家很热情 推荐
 房间非常有设计,简洁大方,特别喜欢这种调调,听说老板准备在西湖再开一家,期待哦~ 
 Magua是位非常热心的管家,整个房源内部也打造得很有格调,是个能让人忘记旅途劳累,静心享受的地方 
Lovely people lovely place
 麻瓜特别的热情好客,给了不少有用的建议,另外房子够大的同时气氛也特别的温暖?卫生环境不错,小区环境也特别好?下次还会再来 
 很不错的民宿,在别墅区环境好,装修简约但不失温馨?还有一只英短和一只柯基,可以说是很完美了? 
 民宿在阿里巴巴和西溪湿地的中间,去西溪湿地玩的朋友可以来这家民宿,面积大,住的舒服? 
 可以在客厅看电影,可以在厨房吧台吃东西,还可以在大阳台上抽烟喝酒聊天,一天都不用出门,时间很快就过了? 
 喜欢摄影的小伙伴可以来体验一下,老板也是玩胶片摄影的,民宿也很适合拍照? 
床单被子很柔软  无形中给你一种力量   如果你对生活有一定的追求和对简洁的有一定的态度   选这里没有错   热爱生活的人对每一处细节都有要求   所以会想带着自己爱的人一起享受这样的生活状态   美好而记忆深刻
 .哈哈,主要看中了这家民宿的装修风格,特意和闺蜜来体验一下,顺便拍几张美美的照片?还有一猫一狗,很是温馨? 
 来的时候客厅有人在拍照,原来是一家摄影和住宿相结合的民宿,喜欢拍照的不要错过,还有一只小柯基和一只大黑猫,性格都很好,随便撸? 
 很好的体验,房东本人就是设计师,很有自己的想法,特别是厨房,很喜欢? 
 管家服务周到,来小区门口迎接我们,还帮我们提行李?民宿面积大,有很多房间,住的很舒服也很干净,推荐? 
 很不错的一次体验,还从房主借了音响,房主养了很可爱的宠物,挺好玩的? 
 很不错的民宿,在别墅区里面,环境很好,房子面积很大,住着很舒服,下次来杭州会再过来体验的? 
 刚进来就被大厨房给惊艳到了,真实梦想中的厨房啊,不会做菜的我看到这个厨房也想露一手? 
 非常好?住的不想离开?特别适合人累的时候在这里住上几天好好休息?小区很安静,每天醒来都有清脆的鸟叫声,好像是画眉,也可能不是?天气很好,阳光也好,还可以坐在窗前看云,看书?就想一直住下来不想走啦哈哈?来的那天,房东还提前帮我把空调打开,刚进房子的时候,空气里觉得有很香的花露水味道,就覺得味道一下刺激自己回到了小时候的夏天,特别幸福?还有一只可爱的狗狗,还有一只高冷可爱的猫猫,入住体验非常完美?赞,哈哈?以后还会再来的! 
 很清新吧,心情不好住着都会变好,还有猫猫狗狗,卫生很干净,浴缸泡的舒服,入住体验极佳 
 很棒的民宿,面积大,装修好,住的很舒服,还有一猫一狗,简直完美 
 可以说是环境非常大自然了,露台一大片绿 
 真的是很高性价比了,32个赞 
 浴缸真的是太舒服了,感恩 
 1.非常漂亮和干净,夏日里一片清凉 
 第一次住在这样的民宿里,体验到了家的感觉,有小狗小猫,是很向往的生活呢,管家哥哥以及房东夫妇都很热情好客,人也超级nice的,是大家可以作为常住的地方,因为睡觉的地方很安静,位置也不偏,交通也很方便,以后来杭州会继续选择麻瓜民宿啦! 
 在杭州这段时间体验最好的airbnb了,和麻瓜他们一起度过了很开心几天~ 
 希望和我男朋友以后家也这样,超喜欢这里一切 
真的是超级棒鸭!!!
 我还会再回来的,怀念一起看世界杯的日子 
 房子在西溪湿地西北角,小区环境非常非常好?房子两层,非常大,干净?明亮?有设计感,有一条很可爱的柯基狗?麻瓜小哥人特别好,非常可爱,对什么都是有求必应,一进门就感到很受欢迎?房间和图片上一模一样,斜屋顶,浴缸上面就是天窗,住起来非常舒服?这真的是一次非常非常愉快的住宿体验,下次一定还来的! 
房东十分热情   房间也很棒  卫生很干净
狗狗很可爱哦
房间很大装潢很漂亮适合拍照 房主人很nice有机会真想多呆几天!
 非常棒的体验,第一次住民宿就遇到了这么热情的房东,麻瓜非常棒 
 非常棒喔,下次还会考虑入住  
 是我喜欢的风格,向往的生活,希望我以后的家也是这样 
 来西溪湿地玩,麻瓜家离西溪湿地非常近,各方面都很好,非常棒 
 麻瓜发的位置很准确很好找,房东人非常好 住的也舒服 很有家的感觉,离西溪很近,房间干净很有创意 
 房子很棒,房东也超级贴心!位置离西溪很近,以后还会去住!超级推荐! 
 一进去就很温馨干净?而且地点也蛮好,离西溪很近,提供的用品很充足?房主也很热情,有需要都会及时回复处理,总之就是很满意这次住宿了! 
 房间的配置相当齐全 ,空调超舒适 再也不怕这个盛夏热浪的威胁了 还有最关键的环节 床?对于大部分旅行者,没有比累了一天瘫在床上更美好的事了,房东为你准备的这张床 我觉得超棒?你在居住的时候,无论碰到怎么样的问题,他都很热情的帮你解决?偶尔还会卖个萌(??ω??) 那么今天的点评就到这里啦 希望你也可以来感受一下??(?ˊ?ˋ)?? 
 杭州之旅最舒适的一个民宿,整体设计风格很干净,简约,很喜欢,房间各处都很适合拍照,网红民宿当之无愧?管家很贴心,我们自己带了桃子,管家还做了桃子汽水,虽然没喝到哈哈?客厅住着一位“英俊哥”~很好客?房东是大明星吴yifan~很赞 
 非常适合拍照,适合在里面宅一天 
很开心的一次住宿体验~可惜的是太累都没怎么一起玩?房东人太好了超贴心让我都不好意思了哈哈哈~希望如果有机会再来杭州还是来你们家住!我这几天睡得很好~
 这里有一种活力,大概是住里面的都是年轻人? 
 这里有一种安静,躺在吊床上看星星看月亮好美,屋子设计简洁干净舒适? 
 这里更有一种爱,暖暖的,有求必应? 
 非常难忘,美好的生命体验? 
 出来玩最喜欢定民宿,因为有家的感觉?这次定的是非常浪漫温馨的房子,朋友们都很满意,我也很开心?房子里的东西很齐全,用的洗漱用品东西品质都很不错?下次还会选择麻瓜的民宿的? 
 房子超级漂亮,离西溪湿地很近,安排的很合理,房间私密性很好?各种东西也很齐全?非常好的民宿,强烈推荐!!! 
 位置很不错,管家非常好的来接了wo?m我们,告诉我们了一些列的事项,fan房间也很好 
 位置挺好的 ,地点无可挑剔!房间进去非常温馨 很喜欢这种装修风格 就是走的时候很急房间弄的有点乱不好意思 下次来,还会住这里, 性价比很高? 
房间超赞
 非常好的民宿,整体很温馨,空间利用的很好,各种设施都有,很方便,床品和毛巾连拖鞋都很赞,非常舒服,很多细节都处理的很好,看得出很用心?房东人很好?推荐? 
 阁楼间还蛮舒服的,外面是摄影棚,可惜走得太匆忙没好好体验? 
狗狗很可爱  麻瓜煎蛋很好吃 还做了米老鼠造型
 麻瓜很不错的,房间换了一个,提前电话打过来沟通,晚上差不多11点到的,麻瓜还出来迎接,很好客,位置在别墅群,就在我公司旁边,很安静,和女朋友两个人凌晨2点躲在露台喂蚊子吃螺丝,很爽哈哈,有机会还会去的 
 非常感谢房东的接待,生活设施齐全,非常推荐喜欢有独特装修风格的旅客来居住?会推荐亲友选择这里? 
很好的体验哦 房子很干净住得很舒服 性价比还是不错滴 房东也很有耐心 不要犹豫都来住8??哈哈哈
 房间稍稍离中心远了一些,但是无伤大雅,屋内设施都很齐全,整体也都很卫生,就是毛巾稍微有些不满意,整体的感觉还是很好的,装修也挺有格调,就是紧挨着广场,9点前,要跟着大爷大妈一起high一下,总得来说,性价比很高,值得选择 
 很棒的一次居住体验,房间装修有格调,干净整洁卫生,房东热情好客,为我们的旅游出行,提供了不少出行意见,距离西湖和西溪湿地也很近,房子的前面就是购物广场,总之是很舒适的一次旅行,下次还会再来的? 
性价比很高 空间很大
 离西溪的一个入口比较近,其他比较出名的入口的话就没有那么方便了?去其他景点比如西湖的话做公交啥的都得转好几条线?而且图文不符,没有照片那么好看?找那个地方也找了好久,按照他提供的线索就找不到诶 
 距离西溪湿地比较近,不过要到西湖景区里面就不是特别近了,对面就是广场,挺方便的 
很整洁很简约
 比较整洁,不过水龙头和空调有些小问题 
 很不错的地方,推荐~ 
性价比很高的屋子 很宽敞也很漂亮 淋浴的门比较脆弱 小心使用 小区内有停车场30元/天 挺方便的 附近有一家好吃面馆可以吃到杭州特色拌川 名字不记得了大众点评一下应该就能找到~
 总体还是很满意,还有一条可爱的狗狗接待 
住了这个民宿 女朋友连个住快捷也不想和我住民宿了 虽然空间大 但是太空旷  空调供不上暖
住宿体验很好!还有一只很可爱的泰迪狗狗~
很棒的一个公寓式酒店
非常棒!下次出行还会选择这家!
 房主人超级好,我们到的时候很晚了,给我们讲附近的设施,推荐去的地方,家里的狗狗也超级可爱的 
房东人挺好的
很棒 很nice
 不错的体验,除了位置稍偏 
 当晚入住时已经很晚了但管家很热情的接待了我们,等我们到很晚真的很不好意思!房间很大住的很舒服,装修的很漂亮,地理环境也特别好! 
 两点建议哈?1 床垫底下垫一层毯子睡的会更舒服 ,2 枕头略微有些硬了 还有点高 
 其他都很完美,比心! 
 位置很好,距离西湖很近,哥们还给介绍周围吃住等便利设施,最主要性价比贼高,屋子也很干净,杭州中心地段这装修和卫生成都酒店的话起码400-500? 
 杭州的回忆很美好,小七真的很可爱! 
 地理位置很方便,距离西溪湿地景区很近完全可以步行 
离西湖和西溪湿地都挺近
 地理位置很好,距离商圈不远,室内的风格也比较简洁 
 位置很方便,步行几分钟就到西溪湿地,1分钟到西城广场?离西湖也近?房间温馨舒适,像回到家一样?房主热情礼貌,下次还会选择?祝生活愉快 
 带着妈妈来了场说走就走的旅行,很幸运和老板结实?公寓宽敞明亮,妈妈很开心谢谢 
 非常棒的体验,房间有40㎡足够用了? 
 干净,装修偏向田园风,非常舒适? 
 客观评价:1?房东很热情,有问题询问回复都很快,有搞不懂的可以直接咨询;2?房间整体干净整洁,空调热水一应俱全,电视有但没用到,不清楚,洗衣机只供长租用户使用,如果住两三天想用的话可能需要询问房东;3?刷卡入住,保险安全;出小区前面就有一个商场,吃饭购物很方便,附近公交站台不少,出行还算方便,要坐地铁就稍微麻烦点;总体而言,居住感受不错,下次有机会还会来的~ 
 六点半到的民宿,结果说是原来安排的房间下水道有问题,给换了房间,但是新换的房间没有网,要用隔着两个屋子其他屋子的断断续续网?这忍了,毕竟民宿老板的态度还挺好...洗澡的时候没有拖鞋,空调无法制冷,没有冷风,杭州25号的天气了解一下?找了管家,老板...解决办法是一个风扇?(我体谅晚上没人修,也没有别的房间可以换,但是还是热了一夜啊?)第二天还是没有及时修好最后换了一间屋子!作为一个妹子,自己一个人拿着行李跑到另一栋楼去换房卡,老板见到也没说搭把手(也许是我自己没要求)?并且新的房子还是没有毛巾...... 
 总结一下,两晚,换了两次房间,经历了没有拖鞋?没有毛巾?没有空调?网巨差的体验? 
 房间很大,两个人住绰绰有余,fang?d房东回复及时,很热情,退房那天走的早,所以把房卡放在屋里没有去前台check out,跟房东讲过之后检查完房子通过 (Hidden by Airbnb) 退回押金,很安心? 
 地理位置不错,房间干净,房东友善,周边有各种店铺,可惜只订到一个晚上?Wifi有点慢,可能因为用的人多吧? 
 地理位置优越,对面就是西城广场,吃的东西很多非常方便?就是自驾来的朋友要注意杭州限行时间哦,房子在限行区域内,楼下就是停车场,停车方便?房间没有图片上的感觉好看,长相比较普通,但是房间很大,也很干净?房东小姐姐很热情噢,问她问题都及时回复,非常感谢? 
可以添一些专用毛巾浴巾垃圾袋和yi?ci?xyicix 拖鞋
 位置还行,出来有广场 
老板人超级好的!会提一些意见给我们!周边真的超级舒服 出门就是超市 距离湿地公园只有三站公交车 真的好方便
 房子的装修风格很简约,里面设施很新很干净?出去一两百米就有西城广场,有好多好吃的~和房东小姐姐线上联系很顺利,帮我们联系电信解决了wifi不稳定的问题,非常好评~ 
 房东小姐姐很好,也特别好看?房间不错,值得入住 
 个人建议:房间面积够大,离西溪北门方便,离地铁需要转三站公交,整体还行 
房东小姐姐人超级超级好 回复特别快 地理位置好 楼下的商场就有新白鹿餐厅 之前在in77看很多人排队 没想到楼下就有网红餐厅 房间干净整洁 很满意的一次旅行哦
 房子很大,如果两个人住的话 
 很不错的体验,小窝的位置很不错,离核心几点都很近,附近就有商超,很便利 
 总体来说是一次不错的体验?公寓地理位置很好,干净卫生,空间很大,装修风格很舒服,冰箱洗衣机等等设施也很完善,有什么问题的话直接联系房主,房主很热情,回复很快~去周围景点也很方便,西城广场就在旁边,很方便,十分推荐~有机会再来杭州还会选择这里~~ 
其他一切都好 收了五天的服务费 毛
巾擦完身子掉地上就说损坏赔20
不是很理解
 房间挺大的也干净,周围基本什么都有,各方面都挺好住的挺舒服?ps:走的那天我11:25的动车10:20退完房,极限时间(去到杭州东站刚好11:20)跑进火车站刚好赶上东站的动车,还等了两三分钟车才来?坐高铁动车的朋友可以参考一下,极限时间哦~ 
 房间干净整洁,去西湖灵隐寺西溪湿地都很方便,出门就是一个商场,楼下还有gofun和滴滴共享汽车 
房子很完美. 物美价廉.特喜欢?
 房子位置很好找,楼下不远处就有购物广场和公交站牌,交通非常便利,因为天热我们出行都选择了打的,离我们想去的地方车程也都不是很远?然后房间空间特别大!是真的大,还有个小阳台和飘窗,我们刚进门都惊呆了hhh?房间内的设施都很新,应该是刚添置的,很干净?房东小姐姐因为我们提的要求还热心的帮我们加了充气床,这边要再次谢谢小姐姐,床很软很舒服!出行之前,小姐姐也帮我们大致规划了路线,超级热心让我们很感动嘻嘻?总得来说,这个价位都住到这么好的房间性价比非常高啦! 
 首先这个地方非常安静,其次地理位置很有优势,然后房东热情好客,房间里的布置简单而温馨,用品很齐全?电吹风纸巾之类的也有! 
 作为一个淘宝从不写评价的钢铁直男,今天必须夸一夸这家民宿:1地理位置好,靠近商场和公交站,吃饭出现都方便;2靠近西溪湿地,傍晚去西溪散步很有意境;3房间装修精致,空间大,有五十平,宽敞明亮;4房间设施齐全,热水器洗衣机冰箱空调电视全都有,像自己的家一样;5最后,这么完美的民宿居然还这么便宜!以后一定还会入住! 
 第一次用爱彼迎定民宿,相对来说比较满意,性价比高?预定成功后,房东就发信息告知了入住事项并添加 (Hidden by Airbnb) ,且有问必答?入住第一天早上还贴心发信息告知可寄存行李?由于一直开热空调比较干燥,父母不太习惯?就 (Hidden by Airbnb) 房东表明了需要多一床被子,父母就能关了空调睡觉,第二天游玩回酒店,就看见椅子上的多了床被子?第一天梳子也没有,和房东反应了,就放了一把在卫生间?浴帽是真没有,有需要的需自行携带!地铁站 公交站都在1公里范围内?杭州的道路比较堵,所以建议步行或者地铁? 
 适合聚会,地理位置也很好 
 很不错的民宿,地段也很好,自驾大约10分钟不到就能到银泰了,床铺也很干净,热水出的也快,再去杭州还会选择入住的 
 房间很大很舒服,离市中心也很近,洗衣机烘干功能很厉害(??????)?? 
 房子还挺方便的,对面就有一家小超市,地铁走8-10分钟到达?主要是晚上房间内灯光比较暗,有几个电灯开关无法使用? 
总体来说还是推荐哒~
 环境很好,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,价格也很合理? 
 房間很好床很大,投影仪也很好用,出行方便! 
 位置很好找,出行也很方便,马路对面就有公交站,7路车能去一半以上的景点,而且班次特别多?房间很大,跟照片上没差,基本设施都有?沟通很顺利,一有问题或需求就帮忙解决?我们想要晚点退房也帮我们了?住的很愉快?提个小建议,楼梯下的桌子,个高的人站起来容易撞到? 
 住的楼层高,视野非常好,也很安静?交通比较便利,到西湖景区也有直达的公交? 
 房子位置好找,离西湖很近,小区也很安静?房内设施齐全,干净整洁?入住体验很棒? 
 Richard's place is convenient and easy to access. It is clean and has all the appliances for us to use, including a dryer for clothes. 
非常方便的地理位置以及安全性?父母表示很满意?
 入住体验很好,环境卫生都很好 
 房东和客服非常友好?地理位置优越,距离西湖景区打车大概15分钟,非常方便?环境跟图片相符,干净舒适?还有投影电视观看? 
 管家不太行,问洗衣机的事,发消息不回? 
 其他都很好?位置很方便,装修用心? 
真的超级好!
 挺好的,很喜欢 
 真的是我住过性价比最高的民宿了ovo,而且房东超耐心,回复也超级准时哈哈哈哈不管几点,房间很干净!大概就是如图所示?中文表述不知道对不对?位置也很好哦边上不远就是银泰城,河坊街走走也不远,总之体验一百分!而且房东还给我们延长了退房时间,超级感谢了! 
 位置很好找,处在中心位置,去哪都很方便 
Everything went smoothly and my friends where really impressed by the design of the apartment. 
 All perfect, Richard was clear and fast in answering my questions, and I appreciated that he provided information also in English. 
 很好的房子,管家也很好,位置很好,距离公交站很紧,河坊街就在隔壁,五柳巷也是走两分钟就到,很喜欢!下次还会再订 
 房东人特别耐心,服务周到! 
是我下一次会继续选择的入住地方?朋友看着风景很开心?
 还不错,性价比很高,值得推荐 
价格合理 位置很好 离地铁只有700m 距离西湖1.3km 房东很nice 入住方便  总体来说 性价比很高 很适合一家老小来住
不是第一次来杭州啦 但是这次的房子选的最好 市中心市中心市中心 不管是去西湖还是去河坊街都很近 距离附近的几家网红小吃店也很近 最满意的一次入住啦 房子很干净跟图片一样~房东也很热心的帮我解答问题 总之是一次很不错的入住体验哦~
 第一次住民宿,选择了这家公寓性质的,整体性价比很高,小孩子对上下层的房间毫无抵抗力,开心的很,总体非常满意? 
 很舒服的房子哟,进出也很方便,离我们要去的景区也近,如果下次来一定再考虑这家的! 
 首先作为一名第一次入住民宿的我来说本次体验真心不太好,房间比预想的小,卫生条件也真是跟这个价格不太匹配(尤其卫生间和地毯)应该说跟图片差异还是蛮大的…建议房主增强管理标准吧……PS:有心里阴影了感觉以后还是住酒店吧 
 离西湖近,位置很好找,因为是自驾房东提前给预留车位?解决了停车大问题;三间卧室,其中一间可能是隔出来的榻榻米房,房顶有点低,小孩会喜欢,年龄大点的话舒适度不是很高,并且是用帘子隔开的,一层有张大床,有老人同行的话会方便很多?早上起来看到楼下的学校操场上有学生在训练,不知道操场对外开放不? 
 房东非常好沟通,善解人意 
房间干净!房间也很好看!过程沟通也很顺利!很愉快的一次住宿!
很棒!适合人多去!
性价比高
房间很干净 地理位置优越 适合旅游休闲居住
 Convenient appartment 10 min walking from Westlake. Supermarket close to the house. Appartment initially missed kitchenwear, but the owner had it delivered quickly upon request. 
 地理位置不错,到哪里都方便?房东服务态度好的,有问必答,还提供方便寄存行李的地方? 
 杭州游5天,父母家人们对住宿超级满意!房东回应迅速,房子位置超好,靠近西湖,交通相当方便,地铁,公交出行都可以了?离西湖也很近?性价比不错 
 位置超级好,日式风格也很赞?五个人住刚好,景也很好?离河坊街,西湖,丝绸博物馆,武林夜市都很近? 
 经常来杭州玩,这次选择民宿也是因为一家人一起,这样LOFT的房型很适合,装修风格也很喜欢,总之挺不错的房子? 
 性价比还是很高的,一行八人入住,楼上三张大床,楼下榻榻米大概可以睡4-6个人,地理位置很好就在城站周边?唯一不足的是卫生,厨房我们没有用 但是桌面比较黏 应该是前一个住客的油烟没有清理干净,桌面的茶具有些破损不能使用?厕所只有一个所以人多比较麻烦,住在楼上的小伙伴也会不方便,而且厕所没有窗户和通风所以一开始异味有些让我们尴尬? 
 房间很大,很干净,位置很好 
 不错,孩子们很喜欢, 
 位置很好,交通很方便,周围吃的也很多?推荐来杭州玩的朋友入住 
 地理位置优,房子住着舒心?房东回应及时,对于能够满足的请求都很爽快的答应,挺满意的? 
 3个床,不是3个房,同性别的人方便些 
 房间性价比比较高,最多可以7-8人入住   ,顶层的复式公寓,如图所示,没有误差,卫生间稍微差点,厨房设施不完善,没有碗哈哈,离西湖还是有点距离的,因为西湖很大,像房东所说的15分钟到西湖步行,是不能到的,开车差不多,15分钟到断桥那边?楼下的中央空调不太好用,不能调节温度,要么太冷,关掉又热? 不过这个价位,还是很合适的 
 Able to host 8 members, comfortable bed. Setback is that it’s only one bathroom with toilet, smaller foyer to place the suitcase. 
 很干净,上下两层年轻人不打扰老人休息,位置特别好, (Hidden by Airbnb) 都近,骑车或者步行就到了?有无障碍设施,推轮椅很方便?装修得不错,狮子主题,狮子座的我很喜欢?很开心的一次民宿体验? 
干净方便
 房子的地理位置很好,附近交通非常方便?房东这边还提供地方存放行李,省去了最后一天拖着行李箱来回奔波的麻烦?离住处隔一条马路的地方就是早餐一条街,方便一大早出去觅食?唯一美中不足的是二楼的空调风口是对着头吹的,年纪大的人睡二楼可能容易头疼? 
地理位置很好~特别棒的loft
房间很好 和朋友住的很开心
 由于到达时下雨,房东很nice 让提前几个小时入住,一切很顺利愉快 
 为什么不能传照片呢?整体舒服,和照片一样?但是希望能换个大热水器就好了,五个人根本没法洗,都得晚上洗俩人,早上俩人,很耽误时间?其他都好,位置也可以,走到南宋街也方便?要是便宜点就好了,有点贵?他家还有别的房但是都订出去了没发选 
 五一来的,感觉还可以吧,没有想象当中大 
 房子总的来说不错,位置也还算方便,两间床都很大很宽敞,睡的很舒服,房东还给了很多当地游玩建议,很贴心 
 位置方便,回应迅速,沙发大,显得自由空间小?其实房间面积不小?掌柜可以考虑调一下家具位置 
We had a great stay at Richard‘s apartment! The place has a nice design and enough space for 6 people. Two of the three bedrooms don’t have their own room but that worked out fine for us.
 房间干净整洁,很不错的一次旅行 
 住了三天,整体感觉很好,去哪个景点都不远,周围吃饭出行很便利?我家宝贝爱上了这里,临走时不舍得走都哭了??? 
 由于房源紧张,房东为我们换了一间更大的房间,很贴心? 
整个房子和图片一样 没有心里落差 感觉比较温馨 总体都很方便 房主用的东西都不差 洗衣机是西门子的 电视是索尼的 就是楼上wifi信号不是很好 建议出去开通手机流量不限套餐
 2300左右一日房价,性价比极低,最多只值500! 
挺好的~适合家庭出行~电梯高层~靠近西湖银泰城~
特别贴心的服务与态度   房子够宽敞  很棒
 我们一行8人,住的很舒适?喜欢榻榻米的风格,方便一起玩耍? 
位置和服务都很好~
 房间干净,地方也很大,位置也方便,房东下来接车挺好,玩的很开心 
第一次用这个 操作起来很方便 中间发生了点小插曲房东也第一时间解决了 总的来说还是一次很不错的体验
房子还不错 没有想象中大  离西湖商圈两站地铁的路程  房主热情好客
 整体感觉不错,房东回复及时,美中不足的是一楼中央空调不是很暖 
 所见即所得,位置真的很方便,是想去河坊街鼓楼以及城站的住宿首选,也算是闹中取静的一间小屋了? 
和朋友入住很愉快 房东给的指南也很贴心
 西子湖畔,烟雨长堤,寻寻觅觅,终得归处? 
 第一次尝试民宿,超出预期,很棒的体验?地段还是比较便捷的,然后整体的装修风格讨喜,害得我们本来计划好的出行,很大一段时间,都在房里做肥宅叫外卖看电影了 
 定安路地铁口步行5分钟,交通便利,还有麻将桌! 
屋子很适合跨年homepa!地理位置极好!
 房间和照片上的一模一样,房东的回复非常快,给的西湖游玩指南也很详细?我和我男朋友去跨年住了三天?并没有发现其他人说的热水器需要等很久的问题?房间整体很完美,就是有两处灯光不太够,洗手间的灯光有一些昏暗,要化妆的姑娘可能要到外面的镜子去?阁楼的灯只有一盏,晚上的时候也有些昏暗? 
 沙发非常舒服,有一天男朋友去附近买了生煎和馄饨回来,就在在沙发上吃的!很喜欢电视旁边的漏斗,我们玩了半天? 
 地理位置很好,我们有一天去南宋御街,然后去了附近的茶馆喝茶,叫观芷隐轩,然后发现就离住的地方几百米,很近,那天就走回家了? 
一些私心小建议:加入房间里面可以准备一些茶包或者茶叶就好了嘿嘿!
1.地理位置没话说 离城站和西湖东站都很近 离西湖也很近 去哪里都方便
2.服务很贴心 去之前就给我们发了攻略 想到周到了
3.说是12点退房 但是因为我们去西湖玩 没有赶在12点之前回去 延迟了蛮久退房 但是也没有另外收费 超温馨
4.房间里面的装饰跟图片一样 投影也很赞 
总之 入住体验很好很好很好
Great space. The place was well decorated and conveniently located.
 有问题问房东都会及时回复,房间也很好,就是卫生间的热水稍微有点难调,地理位置也很不错,总之性价比很高以后有机会还会考虑入住 
 地理位置很便利,离西湖不远,房间里设施相对比较齐全,总体感觉还是很不错~ 
 真的很好,房东很热情……装修也很好,唯一的可能是隔音不太好吧……其他的都很完美 
 地理位置很方便,房间宽敞干净,性价比超高啦 
 房间装修很modern,也很干净,地段很方便,离西湖很近,如果天气不冷是可以步行到景点的,推荐? 
非常满意此次住宿
 周围环境挺好的,我朋友说这公寓挺安全,因为旁边就是警察厅和消防队 
还挺好的
 很开心的一次体验,房东很好沟通,房子比想象中更漂亮,就是地面卫生角落有点灰尘,卫生间有点味道,住了四天,房东帮忙给沟通了一个车位,出行吃饭都很方便,下次还会再住这个酒店…… 
 地理位置很好,交通便捷,城站下车走过去很近?打开门,非常惊艳,特别漂亮,同伴喜欢得一塌糊涂,房东回复很快,下次去杭州还会选择这里? 
 性价比高,设备齐全,干净整洁 
房间地理位置不错 离西湖河坊街打车一般10分钟都能到 房间里整体还是干净的 就是回去晚了投影仪没用上有点遗憾
 还可以,房间独立的两层比较大,很舒适 
 住的挺舒服的,适合一家人出行住 
 房东回复啥的都非常及时入住也很便捷,地理位置是我们的首选挺好很方便,离浙二医院很近几百米就走到了,吃饭可以去浙二医院对面又很实惠?房间啥的也都挺好就是住一楼比二楼要舒服,二楼楼层较低会比较压?热水也是源源不断,床比较软有点不适应哈哈,总的来说都OK! 
 房间确实和图片一致,博得外公外婆的好评,小朋友们玩得不亦乐乎!不过房间应该装修了有段时间了,有些细节还是有些老化了,6个人一个卫生间稍显不方便,总的来说挺不错的? 
 房间的地理位置很好,离火车站很近,出行挺方便的?住的顶楼,风景不错,设施也很全,房东的反应非常迅速,有问必答,有求必应,非常棒!就是房间阁楼上没有灯,我爸晚上上去的时候看不见,而且阁楼还有一个台阶,差点摔了一觉,如果上面也能有灯或者台灯就好了!总体入住感受是不错的,下次再来应该还会选这家? 
房间很干净~很亮堂~地方很好找~地段不错~在城站和安定路中间~骑单车到哪里都很方便~房间布置的很雅致~满意~下次还会考虑这里
 位置比较好?(?????????)?离城站很近走着就到了,去西湖边要走15分钟左右,交通很方便,周围吃饭的地方很多都很不错~房东很贴心 
 房间真的超棒,榻榻米和楼上的房间都很喜欢,就是浴室洗澡有点溢水,最好能改善一下 
 位置很好,离城站?南宋御街都很近,也挺安静的 
 去杭州出差,入住的地点交通很方便,乘坐地铁1??号线直达,走一段800米左右的路就可以到达?入住时接待人员很热情,服务解答非常耐心;环境装修和拍图没有任何差别,飘窗上的小案几特别有感觉,就是没有自备茶叶,建议房主可以备一些收费的茶叶,供旅客享用?退房时,打扫的阿姨非常温馨的道别?谁知道到了高铁站,阿姨发现我的化妆水忘记拿了,特地拍图发给房主,转发给我?真是周到贴心?杭州之行,不错的选择! 
 從杭州車站出來走路10分鐘內就可以到,地點往老街走路也很近,去湖濱區打車也15元內,住宿的條件很好,比一般的酒店舒服? 
挺好的!
 房間不錯,附近沒什麼景點,也沒什麼餐廳?check in 時有點困惑要如何找接待處,原來要敲門的?後來房間密碼又不對,幸好房東很快解決了?房間有蚊子,上層很暗,燈光不足,冷氣很夠?洗手間的馬桶沖水也不是很夠力,房東有準備拖鞋,可是感覺不太好,建議提供一次性拖鞋,總體來說不錯,性價比高,適合家庭入住? 
 该房型是敞开式不存在所说的三室,有歧义,加上我们出游是三对情侣,这样的房型很尴尬?厨房用具,之前看评论说厨房用具是需要另外支付押金,支付完押金房主送来的餐具陈旧不干净完全不敢使用?浴室的花洒高度太低了,我长得都比它高?之后虽然退了一晚,但是体验感受还是很差,临时要订别的酒店很仓促? 
很不错的体验哦 五个小伙伴 我们都玩的很开心 房间装修很有格调 我们住了3晚 换了两个房间 自己还做了饭 棒棒哒 位置也很方便 停车也ok 下次还会继续去她家哟 谢谢房主的热心接待
交通很便利 离西湖比较近 房间也特别漂亮!
 国庆假期一大家子旅游,第一次考虑住民宿,一直拖到了国庆前天才确定下来……房东先生人很好,回复也很及时,我考虑到的问题都得到了回复和解决,位置离景区也很近,出行方便,住的房型比较有特色,很温馨,家人都住的很是满意,以后有机会还会再入住哒! 
 杭州住宿是我们全家从南京-苏州-杭州-上海一路上住宿最差的体验?去的时候是国庆前夕,赶上杭州查日租房最严重的时候貌似?入住后房东说前一个住客就被查了,让我们考虑第二天退房,我也没意识到情况有多严重,而且拖家带口的当时找住的也不容易就说先看看情况吧?结果噩梦就开始了,当天晚上12点就有个警察来敲门,我们开始没给开,结果这个执着的警察就敲了半个小时,老人实在睡不着了,我就开了,说是这是日租房,问我们是不是定的日租,哪个平台定的,让我跟他回派出所做笔录,我没理他直接关门了,第一天晚上就过去了?第二天中午,接到了派出所的电话,不知道怎么拿到的?让我配合警察工作,去录笔录证明房东是日租房,互相吵了两句表示没这义务,挂了?下午又来了5-6个警察,敲开门又让我们去做笔录,我们坚决没同意,反复声明我们只是来玩儿,如果担心安全隐患可以提供我们的身份证和联系方式,还是不行,最后说老人有心脏病,又述说了前一天晚上警察扰民式的做法,态度缓和下来,登记了身份证和电话信息,并说当天晚上不会再骚扰?结果凌晨1点多又开始敲门了,还撞门,我从楼上下来准备去理论一番的时候,发现四人已经离去?我们也就没在声张,结果老人一晚… 
 A great view and a good location. Very comfortable beds. Spacious and clean. Not well equipped in some aspects; no mugs for tea, only one roll of toilet paper, and no cloths to wipe down surfaces after using kitchen. But everything else was great. 
 房间没有照片看起来大,房间中途没有人清洁?卫生间没有梳子?二楼和一楼之间隔音不好?并且二楼较热?节假日性价比不高? 
 房间离西湖?河坊街?家乐福超市都能步行到达,房东也很热情,复式的房型也是不错的体验! 
Good!
 一家人出行入住特别棒,舒适度高,尤其是飘窗,很喜欢,远远还能看见西湖和雷峰塔~ 
 公寓地理位置还算方便,离城站火车站仅10分钟距离,房间干净?舒适,总体来说性价比挺高的? 
 住的很舒服,孩子们玩得很开心,尤其是给的游玩就餐建议很受用,以后若去还会入住 
 前几天带家人去杭州游玩,5个大人一个孩子,想了很久决定定民宿大家住在一起会比较开心?房东的房子距离西湖很近,对面就有吃早饭的地方,味道也不错,对面还有车站,去西湖灵隐寺都可以直达的,很方便?房间的景色也很好,有大飘窗,父母家人都很满意这次的入住,发了照片在朋友圈很多朋友都询问是哪里的酒店~很棒哦!第二天退房要出去玩还可以免费寄存一下行李,也解决了我们困扰的问题,很贴心了?推荐大家朋友之间或者家庭出行都可以预定~ 
 屋子很大,一楼是榻榻米,是很软的那种,适合多人聚会,我们一起坐在榻榻米上打扑克哈哈哈,二楼是住宿区,床品很舒服?整体装修非常有格调,位置特别好找,我们有一个人脚受伤了,问了房主,还特意叫阿姨上来送来了医药包,超级贴心了! 
 没有碟子没有晾衣服的地方,附近没有大型超市?其他挺好? 
 房间干净,东西一应俱全,房间很大,我们6大1小住着很舒适?房东服务很周到,出门坐车很方便,旁边有很大两家丝绸店铺,价格很实惠? 
 地理位置很好,走出两个街口就有吃饭的地方?楼下不远处也有小超市,生活方便程度不错? 
 真的很不错的房源,推荐? 
 房子非常不错,内部装修效果很好,设施也应有尽有,开车来的也有停车位提供,比较方便家庭一起出行? 
 很温馨的房子,适合一家老小出来玩,两个小朋友上爬下爬超级开心,房东还特意在房间里加了顶小帐篷,小朋友和老人都很喜欢这里? 
 临时决定周末带老婆孩子还有父母去西湖玩?提前一天订的房间,房间很满意,很有情调?宝宝15个月大,对楼梯情有独钟,爬上爬下玩个不停?楼上还有个小帐篷,孩子也挺喜欢的?早上9点多就到了,联系房东,就让我们提前入住了,当时感觉就很好?由于临时停车位没了,停的房东的固定车位,只收了一天的钱?整体感觉很好,交通也很便利,以后有机会再来! 
 房间位置不错,房东热情反馈迅速,同事们很满意,会推荐朋友同事入住? 
 整个房子住起来很舒服,二楼面积比想象的大了很多,热水器水量很充足可以洗很久?周围交通很便利,离地铁站也很近,河坊街?南宋御街走十几分钟即可到达?ps:房子灯光很柔和所以第二晚有蚊子时很不好打,不过幸好有蚊香哈哈 
 房源总体来说还行,地理位置不错,周边超市药店齐全,西湖也就五分钟车程,房间总体和描述一样,但是细节有待提升,客厅楼梯的延伸柱子容易碰头,没有任何保护措施,小孩老人各敲到一次头,卫生间墙角有他人的毛发和体毛还有灰尘,可能年代有一点有的硅胶的地方有点霉变,天花板涂料都在脱落,一直担心会掉在头上,淋浴间的地板瓷砖有破损担心划到脚,除了卫生间房间客厅都很满意卫生状况很好,就是一次性卫浴产品只有牙膏牙刷没有其他任何东西,洗衣液收费的没有免费洗衣粉,厨房用具是收费使用的没有免费矿泉水? 
还是比较愉快的入住 
但是离城站和西湖走路还是到不了的 打车也差不多都在15分钟左右 
房间如图一样 装修也很有风格 
 房间布置的很中式,离西湖很近,而且附近有公交能比较容易到达景点?房东回复很及时,很不错?除了卫生间只有一个,人多的时候,晚上会造成一些不方便外,其他的都很符合预期? 
 房主回复任何快,全程沟通顺畅,如果你打车的时候喜欢驾驶平稳又不主动聊天的老司机,选这个挺好的?离地铁站挺近的,周围打车也很方便?屋内设施很齐全,住得挺好? 
入住方便 地理位置好
床大 卫生间干净
房间非常的大 地理位置也很好 非常舒适和方便
房子位置不错 装修还不错
 The place is located in city center, only 10 minutes’ walk to west lake.Place was good but cleanliness could be improved. 
有软软的床
可以看书看风景喝茶聊天的窗台
大电视
安静 
交通方便
 是个酒店式公寓,老板房源比较多,不用担心订不到,客服妹妹回复很及时,态度也很贴心,给发了各种攻略,房内各种设施均可正常使用,位置比较便利,到西湖雷峰塔还有灵隐寺都不远,距离地铁站也挺近的,之前还担心热水的问题,但是实际使用过程中四个人洗澡也没有遇到热水不足的问题 
 房型很好,大家住的十分愉快,地理位置不错,出行很方便?房东人也很好? 
beauitful
 很棒,榻榻米很舒适感觉哪里都能躺下很幸福!然后很干净,电视看的也很舒适?地点方便,去河坊街吴山夜市都很方便 
 房子离河坊街不远,小孩很喜欢这个楼梯,睡觉安静,二楼可以看看夜景 
 公寓离西湖很近,离地铁也近,一家人入住性价比最高? 
 非常好找的房子,跟房东预订停车非常方便,周边坐车也方便,离各个景点也比较近?很多租客来杭州都在这个地方住? 
 很好,基本上和酒店差不多,更有特色,适合一家人居住 
 容易找,地理位置不错? 
简直豪宅!喜欢!
 位置不错,去西湖和南宋御街都很方便?房东入住指南he很周到?房间装修不是那么新,洗衣液要付费感觉不够贴心,虽然花不了多少钱?其他都很好! 
性价比还不错~
很棒的一次入住体验
地理位置优越 性价比很高
 很細心的房東,出發前準備詳細攻略弓及各種資料,房間也很乾淨舒適? 
 房子可能没预期那么大,但风格独特,住宿地方位置很好?来杭州不错的选择 
 老板反应速度很快,阿姨打扫的也干净并且有礼貌,第一次体验民宿感觉很好  
 很不错的住房,老板很热情  
地理位置真的超级方便 而且房子超级好看!看房的阿姨也超级好 帮我们解答了很多问题
 很好的入住体验,出行也方便?杭州去了很多次,以前每次都住酒店,这次换了种方式,很满意?下次还会选择的? 
 房子装修有格调,适合人四人以上朋友聚会,只备一次性牙刷,没有配备饮品,不是很方便 
 一楼的家具物品多了些,简洁一些应该会更优美?建议厨房电器配有使用说明?沙发非常舒服?窗外风景也不错? 
 房间很温馨很干净,设施也很齐全 
 这间房子很不错,离西湖走路十分钟就可以到达啦?而且旁边还有很多小吃街,适合晚上出来玩?老陆记饭馆很好吃,就是人有点多?房东人也很好,会给发旅游攻略 
 第一次住民宿,三个大人带着宝宝带着期盼的心情去了,首先第一印象并不好,可能因为公寓吧走廊里鞋子什么的,打开房门后也是有点小失望,后来总结下其实是照片亮度各方面渲染的原因吧?不过房东服务超级好,有什么问题总能及时回复点个赞,我个人以后可能还是倾向于酒店 
 房子真的很漂亮,一应设施齐全,附近交通也便利,尤其是价格实惠? 
很不错的复式公寓
 很漂亮的loft,离西湖景区很近,可以打车游览西湖,适合家庭居住,房主热情好客,给了很好的游览建议,服务贴心 
 住了两晚,在杭州三天有些非常好的记忆?房东很热心,还帮助我们寄存行李,我们晚上很迟才到也耐心帮我们开门询问密码?房子的位置没话讲,旁边的全家居然还有珍珠奶茶味的雪糕可以拔草,离西湖 银泰 杭州站 杭州东都不远 出行很方便!房子装修真的超级超级好看! 
 非常棒的一次体验,很适合家人出行 
Good location. The space was enough for a family of 4. Very close to the lake. And Richard is very responsive. Took care of the issues.
房子跟图片一样的 挺好的 就是隔音不好毕竟阁楼的没办法的 不过很适合闺蜜啊 家人啊一起住
二楼不通风 很闷热 刚进去的时候房主也不带一下 体验确实不怎么好
 房子地点很不错,走路到西湖比较近,走路大约15分钟吧?离河坊街更是特别近,只需要5分钟?吃饭挺方便的,房东很细心,提供不少贴心建议?就是感觉房间小了一点,不过位置挺方便? 
Great location and very responsive host
可以加强服务
 房子比较新,带阁楼,没有图片上看的大,但是三个大人一个小孩住也足够用了?床单?被子?浴巾都很干净,非常好?房间卫生也做得不错,像地面?桌子和台面什么的都没有灰? 
 美中不足,厕所马桶盖后面和水箱之间那一小块没有清洁,上面很脏,可能是清洁阿姨漏掉了?虽然把马桶盖掀起来就看不到了,但是我无法忍受就自己动手擦干净了?再就是淋浴的玻璃墙不够密封,用小花洒正常洗淋浴,水就会从玻璃墙缝里哗哗的流出来,洗完澡搞得厕所地面都是水,还得用拖把一遍遍拖干净?不用大的固定的喷头洗是因为那个水流太小,不如小喷头好用?我们坐高铁到杭州晚上11点了,房东Richard人很好,提前就把入住?wifi等细节通过 (Hidden by Airbnb) 就跟我弄好了,我们到了杭州就直接进房间了,很顺畅?退房的时候还让我们免费寄存行李了?好评! 
 性价比挺高,适合几个朋友一起出行,交通和位置也相对便利,很喜欢,下次到杭州,还会选这里! 
 我们是两对母女闺蜜出游杭州,第一次入住民宿,有家的感觉,房间设施齐全,可以做饭,但我们没有用到厨具,都是在外面吃的?房间布置温馨,两张1.8米大床舒适干净,孩子们住楼上,楼上床垫更软一些?位置优越,去西湖?河坊街?南宋御城,银泰百货?家乐福等都很近,吃喝玩乐购方便?房东人很好,回复及时到位,我们是到杭州租车游玩,提前向房东询问交通限行规定,得到非常详细的说明,并根据我们抵达和离开的时间给出车辆尾号建议,有效避开限行限制,玩儿得很开心?偶尔回来太晚没有车位,联系房东第一时间将自己车位让给我们特别感动?总体来讲房东有求必应?反应及时?服务到位,会推荐朋友们入住,一次完美的民宿体验? 
 地理位置优越,靠近河坊街?西湖等景点,交通便利?房东特别友善,把自己的私人车位让给我们,十分感谢!有机会合作~ 
 地理位置方便,适合家庭或朋友组团 
干净程度可以 推荐多人轰趴
 交通便利,位于西湖大道,距离南宋御街步行10分钟左右,近距离感受体验文化,距离杭州东站大概8公里,千万西湖景区也相当方便. 
 公寓房干净,卧具舒适,浴巾等专业干净,Wifi信号很棒,宽敞整齐,夜晚可以直视雷峰塔夜景,非常适合家庭出游入住. 
The room is just look the same with the photo. Travel around world with Airbnb. In China I feel  it is a bit like an business to making money. I never meet richard but only his helper is around. They are helpful but we did not talk a much about the city and culture. Hangzhou is my hometown I love this city. Still it is a good place for big group of 5-6 people worth than hotel :)
 - 是统一管理的酒店式公寓,好处是管理规范标准化,但同样也缺少一些当地民宿的生活气 
 - 我们一行四个大人加一个四岁孩子,共享一个卫生间,略有不便 
 - 阁楼是孩子的最爱,在景区总嚷嚷要回去爬阁楼 
 - 床品不错,卫生也蛮好 
 总体来说性价比不错,阁楼的选项深得孩子心,推荐 
 一切都非常好,房间布局合理,6个成人住起来绰绰有余,很舒服,景观很好,地理位置优异,距离公交站?地铁?景区都很近? 
 房间非常干净非常精致,服务非常周到,咨询信息基本上都是秒回复,赞一个! 
It was realllllly realy nice house 
Actually i stayed in china a few years ago 
I didnt see like this warm and cozy house!!
I recommend this house 100percent!!
 房间整体很舒服,带孩子们过来玩?离周边很多景点和博物馆都特别近,非常便利 
 We are very disappointed with the host. We were given an address via the Airbnb platform, and we told the host via (Hidden by Airbnb) that we would reach at 2pm. Upon arriving at Hangzhou at 3pm and showing the taxi driver the address we were given, we were informed that it was a district address and not an actual location address. We then had to call the host to retrieve the correct address, with no initiative on his part. When we finally reached the apartment, to our horror, we found the bed… 
 我们是全家人一起到杭州玩的,第一天住宝宝就过敏了,房主也给及时更换了房间,态度也挺好的,希望以后还是要注意卫生啊,被子要晒呀,我们家3岁的宝宝从到杭州开始第一天到后面的5天,每天都在跑医院,寻麻疹!真的好可怜,我的心都要碎了 
人多建议入住
 很干净很整洁,宝宝们在榻榻米上都玩疯了? 
 交通便利,居室整洁,可以看到西湖景色? 
总体还不错
很好找!床都很大也很舒服!就是卫生间只有一个有点欠缺!地理位置可以!
 地理位置很好,住宿位置离杭州站10-15分钟步行距离?杭州的公交系统比较发达,附近有各个景点的公交线路,也可以骑共享单车?值得一提的是房间里的床很舒服,有弹性?一次性拖鞋也很厚实,有质感?住宿期间有几次联系房东,都第一时间回复?一次很不错的民宿体验? 
 交通挺方便的,公交很近,地铁也步行可达?房间非常大,房间里的小帐篷和小凳子小朋友非常喜欢,可以看小米电视也不错?如果厅里面有电视就更棒啦?总体来说性价比高,推荐入住 
 房子真心不错,地理位置便利,出行方便,房东也很热情?? 
 Loft公寓很适合一家人出行,安静舒适父母很满意? 
 帮家人预定的,房东很热心很好,房屋条件也可以? 
 不错的入住体验,小孩很喜欢,离西湖也很近 
 良好地理位置,便利的交通,温馨的布置,以及房东细致周到的服务,都给我们留下极好的印象?离西湖也很近,我们吃完饭,走走逛逛,很惬意? 
Big and spacious apartment. I think it can accommodate around 6 to 8 people max. It is around 15 minute walk to the nearest subway station Chengzhan Station and around 10 minute walk to Hefangjie. You can also take a cab if you want to visit Xihu. The place was easy to find. We took a cab from airport to the apartment which costs 120 RMB.
 周围出行方便,设施完善!入住前为我们提供了很多的建议?下次来杭州还会继续入住? 
 地段不错,离河坊街很近,停车也方便,总体不错? 
交通比较便利 离西湖 南宋御坊都比较近 门口有公交站 地铁站也比较近 方间干净整洁 风景也很好 可以看到吴山和雷峰塔
环境挺好 位置也不错 出行方便
 非常好的房间,清爽温馨,去西湖也不远,骑个单车又舒服又便利 
 和朋友三个人合住超级合适,房间很大? 
 地理位置特别特别好,杭州站和西湖都在步行范围内,附近外婆家新白鹿之类的餐厅也都很齐全,可以说是超级棒了!!! 
 位置方便,房屋干净整洁美观,停车方便,房东联系及时准确! 
 , 
还是很愉快的入住
 公寓位置离河坊街还蛮近的,离西湖也不到2公里,出行方便,居住起来舒适度也很高,暖气超级足?唯一就是冬天热水器等的时间稍微久了一点点 
 房子很干净,床上用品舒适,楼层高,就是厨房用具不多,位置靠近城站火车站 
 春节入住一周,家中老人和小孩都非常喜欢,完全没有酒店冷冰冰的感觉,非常非常温馨,就是家的感觉? 
 由于在春节期间入住,所以并没有见到房东,但是全程得到房东的 (Hidden by Airbnb) 服务,任何问题都能得到迅速及时的回应和指导,给房东点赞? 
 地理位置很便利,南宋御街?河坊街步行就能到,生活设施基本一应俱全,厨房各种调料都已预备好? 
 房东很用心,根据房客选择的住宿风格,房东会猜测出客人的阅读喜好,精心预备书籍和杂志供阅读,这种体验非常好? 
 最最值得一提的是,床品很棒!床品很棒!床品很棒!重要信息说三遍 床品质量绝对五星以上! 
 房源位置很棒,就在杭州市中心,出行游玩非常方便?屋内设施齐全,环境整洁,房东也很和善? 
 环境一流,感觉很高大上,位置真是非常不错,交通便利,出门就有公交车?很多同事朋友都向我要链接,是旅游度假的好住处哦? 
 房子较大,两个开放式床,较干净?入住非常方便,密码锁? 
房东人爽快?
 很愉快的一次旅行?入住夏朵公寓是正确的选择?出行便捷,屋内设施一应俱全,卫生清洁的非常之好,景观也非常得好,房东先生也很细心耐心 ?下次如果有机会来杭州,还是会选择入住这里的? 
 和女朋友的第一次相处,很愉快,就是第一天几个人共用一个卫生间有点安排得不好,后来安排好了之后就还可以了,床很大,也打了麻将?算是一次难忘的回忆吧?? 
 位置在城站和定安路之间,去南宋御街河坊街之类的地方还是很方便的?房东也很积极的帮我们解决问题,很省心?房间里差不多算是住过的最好的房源了吧,冰箱也是直接可用,房间里也有好几个插线板,甚至还有电磁炉炒锅小火锅调味料什么的【虽然完全没用上】,洗衣机也有,很全面了,而且布置方面也是很温馨的感觉? 
 住所非常不错,交通方便,离玩的地方都挺近的?非常棒的一次旅行! 
 非常好的房子,屋内设施齐备,有物业管理,高档住宅建筑,地理位置非常便捷,紧邻杭州火车站,去东站的地铁也很近!下次到杭州还会来住!! 
 房间风格很喜欢,可以自己做菜,虽然这次没有煮东西吃,但是还是非常好的一次体验,大家都很喜欢房子,希望下次还可以再次约到房间,再次入住 
可以停车 合适家庭入住 洗漱用品都有提供 床也睡的很舒服
 房东回应很及时,这是一个高层的顶楼,挑高复式,装修比较新,视野特别棒,去的那几天杭州大雪,不方便出行,在屋里看窗外风景也不错?步行到地铁有点距离,离南宋御街也不太远可步行(2km不到)小区里面可停地下车库,自驾方便的?一家老小五口人都很满意,下次来杭州还住这里(唯一的不足就是屋子里面镜子好少,进门处要是有个穿衣镜就好了,人多的话仅一间厕所稍有不便)总之推荐入住 
 房子位置良好,屋內佈置溫馨,四周交通方便? 
 房间设施齐全,楼上有个小帐篷小朋友很喜欢?地理位置方便,距离西湖步行大概二十分钟,离南宋古街步行五分钟,楼下停车方便 
 非常棒,房间布置得很完美,典雅又时尚,三张床各有各的特色,生活设备一应俱全,特别是浴室热水充足,可以舒舒服服地洗个澡 
 停车方便?房间很干净,和照片一致?孩子最喜欢的就是楼梯了?楼上楼下跑? 
 被褥特别舒服,保暖柔软又透气,枕头也软硬适中?两晚都能睡的非常好? 
 厨房用具基本齐全,给孩子们做了早饭,吃的热乎乎了再出门? 
其他一切也都很好?还会选择再次入住?
 房东这间应该属于酒店式公寓,位置很好找,然后要夸夸我们住的18楼,view极好!开放式厨房,超大的床和大窗,装修风格很喜欢~ 
 给后面入住的小伙伴建议:在check in的时候一定要把电热水器打开,不然到了晚上回公寓再打开洗澡将会是一场冗长的噩梦,特别是人多的时候,我们就遇到了这个问题,好在房主比较好的第一时间给予解决? 
 PS:厨房油盐酱醋 锅碗瓢盆冰箱微波炉都有!很棒,虽然没用到,哈哈哈~ 
 还有,第二天用饿了么叫了早餐!一大份皮蛋瘦肉粥?一盒肉松蛋饼?一根油条?一块红糖松糕 最后付钱只要七块钱,在上海同样的配置再加上配送费都要35了吧,半小时不到就送来了!直接送到房间门口,炒鸡棒! 
 然后这间公寓附近走10分钟左右,在西湖大道上有一家网红餐厅,叫碧桃小馆,里面的四人套餐性价比极高!环境极好~如果下次来杭州,还要住这里~ 
 真的非常推荐这家!我是和朋友一起自驾行,房东给了我们很多帮助,很及时的给到我们回应,房间非常漂亮,干净! 
 喜欢房子的几面窗户可以晒太阳,还可以做饭,小区物业服务也不错 
非常好 装修风格很好 七个人住绰绰有余 厨房碗筷齐全 地理位置好
 房东蛮热情的,当天预定,不到半小时,直接全部搞定,这个地址很好找,高架旁边?距离南宋御街也不是特别远,全家人步行去的西湖游玩? 
 Great top-floor view, roomy, and had working heat.  
Only issue is we had some difficulty finding it - Richard was available but we didn't have cell service to reach him.
 房子地段很好,去景點都很方便?房間乾淨,設備也齊全,住的這段期間很舒適!房東的回應也很快,再來杭州的話也會考慮住這家! 
 十分好的住处,干净,床品一流,睡得安稳,温暖不乏小确幸,推荐? 
 非常适合来杭州玩的年轻人,靠近市中心?服务很好? 
 这个房源地理位置非常好,去老街走路10分钟,又在交通便利的高架旁,离杭州站和去机场的高速很近,到景区也不远,非常安静,又不会碰到下楼都是游人的尴尬,房内设施和照片无异!房东人很好,话虽然不多但很贴心,回复及时,最后一天飞机要晚上十点还帮我们存行李!强烈推荐! 
 环境很不错,位置也喊好,非常适合家庭出游 
 地理位置优越,出行方便?室内干净整洁,环境很好?推荐入住 
房子很好 很适合一家人  二楼没一间房间一间榻榻米 榻榻米可以睡好几个
空间很大 很方便 离市区也很近 房间很干净 整洁
位置很好 用品用具很干净 房东给的指南很详细
Good
位置优越?装修时尚
 非常顺利的一次入住?房东给我们提供了停车位?房间设施齐全,干净卫生,给我们一家带来了一次愉快的住宿体验? 
 房子空间很大,很舒服,离河坊街/地铁站/西湖都挺近的,旁边便利店也很近? 
 公寓的地理位置和整体设计都不错?特别喜欢二楼小帐篷的设计,很暖很少女 
 几个闺蜜来杭州玩,订了这家,各方面都很喜欢,五星好评哈哈,离西湖边也近,东站过来打车很方便,下次闺蜜们来还想订这! 
周末订了三家公寓民宿
这家是最棒的  
木有之一
所有的一切都让人很舒服
 房主的回复都挺快的,有问题向房主咨询时也都耐心回复,空调热水器都很给力,体验感很棒! 
 公寓位置很好找,交通便利?楼层较高,天气好可以看到一部分西湖?距离西湖还是有点距离?房间干净整洁,基础用品配备齐全?三张大床,只有一间是有门的,适合一家人出行入住,比住酒店温馨? 
 适合一家人入住的酒店公寓,交通方便,地铁口就在几百米的地方,地理位置优越,离西湖景区很近?房间设施齐全!入住十分满意! 
 很适合家庭居住的民宿,设施齐全? 
很棒的体验 离清河坊很近 地铁站也比较近 步行大约十分钟就是定安路站 5个人住着也不觉得挤 二楼很酷
 房东先生很好!提前给到了旅游小贴士,包括交通?餐饮?风景名胜等等?房间比预期的要好很多,性价比也很高,3张床?杭州中心地段,去西湖?灵隐寺都很便利?没有酒店冷冰冰的感觉,设施也很完善,很好的周末体验? 
感谢房东先生!
 房东很好,房内设施一应俱全~很温馨~就是桌上那套茶具~缺了个盖碗~有个朋友是茶艺师,兴趣来了想给我们喷个茶,结果茶具不全~哈哈,装逼失败~不过,还是很感谢这段旅程,美好而又难忘! 
It is a great place to stay. Will definately recomend to friends if travelling to Hangzhou.
Bed are comfy and actually look like the pictures of them!
 房间设施比较全,离地铁口比较近,附近的南宋御街逛逛很方便,以后来杭州还会选择? 
 特别喜欢室内装修,非常干净整洁,还能做饭,棒棒哒! 
 由于这次入住多加了两名朋友,所以房主贴心的安排了加床?房子地理位置也很好,离杭州火车站很近可步行前往?还有地铁可以直接去景点?房内设施也比较齐全,晚上在房子里自己做了饭?总体比较满意! 
很棒的一次入住体验!
 地理位子方便,距离杭州东火车站车程40分钟,出门就是西湖大道,公交地铁都很方便?附近步行也距离河坊街?南宋御街很近?房子很干净整洁,简单大方,适合家庭出游?性价比不错? 
 非常好,住得很开心,原本订的是另一家,真的是太糟心了,然后退了定了这家,这家是临时定的,没想到比之前千挑万选的好太多了,房东也很热情? 
房间很干净 很宽敞 非常的好
 杭州站下来步行1.公里就到了公寓,床很软舒服,楼上的床很大,两个大人一个孩子绝对可以睡,清洁的也非常干净,热水器太烫了得注意一下温度,去西湖走的话可能会比较累,打的其实也就10多块钱……这个可以接受!父母和孩子都很满意! 
 房东提前给了攻略和地址,到了入住时间给了密码,两家人刚好楼上和楼下分住,早上起来两个小朋友起来就要互相找,很棒的空间,干净整洁,离河坊街很近? 
 很好,房间很整洁!也感觉很干净~ 
位子靠近南宋御街~可以打车去西湖~也可以步行十几分钟过去~
总体感觉很好~会再次入住~
 舒适?干净?距离河坊街?南宋御街很近,距离四季青服装市场?近江海鲜农贸市场也不远,距离市民中心3公里左右,距离延安路?解放路?西湖也都非常近? 
 Richard's place is close to the Hangzhou Railway Station, which makes it an ideal location if you're doing intercity travel to/from Hangzhou. As the building is one of the taller ones in the area with full length windows in the apartment, one could wake up to the scenic views of the city in the morning. The apartment is clean and looks exactly like the photos posted. My friends and I particularly enjoyed the electric mahjong table that automatically shuffles and arranges the tiles within… 
The apartment was clean and location was great host Richard was very helpful because last minute we add in 2 more guest and needed another unit for 2 person and he manage to arrange 1 at the some location so 8 of us can have more rooms to sleep and enjoy our Hangzhou trip very convenient we can walked to West Lake and 清河坊
We would definitely recommend this Airbnb to friends
 房间很好,干净卫生,地理环境也方便 
??? ?? ??????? ????? ? ??? ??? ??????? ??? ???? !! ??? ????? ????? ?? ???????? ????? ??? ?? ?? ??? ???? 5?? ?? ???????? :)
不错的体验
 地理位置很不错,房间也很干净? 
不知道热水器是不是我不会操作??居然洗了一次就没热水了??其他都很好
非主动沟通 需要自己多去和房东联系 停车位需要沟通
 入住很方便,直接密码开锁?房子离南宋御街蛮近,走路十分钟左右?离西湖也不远,我们都是走路去的?房间也不错,就是洗手间的门没锁,而且坏了,物业来修了 
Nice location
公寓整体都不错 靠近西湖出行方便 不过由于是面对西湖大道 建筑的隔音没那么好 晚上和早上汽车噪音有些明显 对于一些睡眠浅的人来说会有打扰 建议出行带睡眠耳塞备用
 We booked two rooms with Richard, he was very helpful and prompt to reply on (Hidden by Airbnb) and we chat. 
The house was perfect ! We had 2kids and infant and 5 adults .
 The bed was huge and comfortable and clean . It had almost everything you needed e.g toilet amenities , hairdryer , wifi, tv. 
 Location wise , very close to hangzhou railway station and xihu ( which was beautiful) .  
 If you need a cab, it’s just a 2mins walk to main road which have lots of didi ( taxi).  
Breakfast not an issue…
 进门给我的感觉很好,装修风格也很喜欢,房屋也热情关心 
Very good host and easy access to lakes
 强烈推荐!!!超级温馨的屋子,也很宽敞,住着很舒适~装修美美的,感觉特别好~主人也特别热心,暖暖的~地理位置紧邻西湖,交通便利,总之,是这个超级成功的住宿体验! 
 公共自行车越来越方便了…直接楼下就有小黄车,一刷就骑车去西湖玩~更轻松更有意思. 
 装修很新,年轻时尚的风格,楼下是客厅餐厅和一个卧室,楼上是两个卧室(含一个榻榻米)?我们一家六口人入住,两位老人住楼下,我们和孩子住楼上?孩子很喜欢复式,爬上爬下很开心?卫浴不错,有淋浴玻璃房,水很暖和;楼层高视野好,足不出户也能看到美丽的杭州夜景?交通方便,下楼走几分钟就有到西湖景区坐7路和y2路? 
 房子住的很舒适,位置很好,房东人很好,提供了游玩攻略,谢谢,很舒服的一次入住? 
 很赞的房东,很赞的房源,非常干净?价格是偏高一点,但很适合多人出行?可以抽烟?可以做饭,去哪都很近!杭州站步行过来的,真心近,房东还给了攻略?近期过去还会住? 
 陪父母一起回到他们年轻时度蜜月的地方旅行,他们很喜欢这个复式的公寓? 
 屋主提供了很完整的攻略,还推荐了附近的美食?很棒的一次旅行! 
 房子总体不错,只是硬件上有些旧了?比如厕所没有排风扇,水龙头和马桶圈都是坏的,厅里面也有灯是坏的,导致搓麻将的时候比较暗?还有wifi信号如果在最上面的房间就连不上了?总体来说还过得去,以上仅个人意见? 
 交通便利,距离杭州站非常近,房东十分热情,分享了许多攻略,听说我们需要使用厨房还特地送来了餐具?密码锁入住十分方便? 
 房间宽敞,设施齐备,房东一直都很好沟通,无论多晚随时回复,好像有一个隐形的管家? 
 很喜欢这件房间的风格,很是干净舒适,性价比也比较高? 
 房子在西湖附近,去哪都很方便,我和父母自驾游,房东很照顾我们,一直帮我们看车位,沟通很好,很热情?房子很干净,很适合一家人住!给房子和房东都手动五星好评! 
 晚上可以打麻将,哈哈 
非常棒!尤其窗邊及二樓的風景
 房间整洁,装修风格是我喜欢的感觉,床很舒服,所在的位置交通便利,也很安静,房东也很热心!推荐了好吃的餐厅!房间提供可以做饭的工具!总体不错! 
地理位置好
 房子在西湖边上,去河坊街?西湖?武林广场?湖滨都很方便,比酒店住的舒服,东西也期权,客厅亮一点就好,我们基本上就是坐在桌子边上唠嗑,总体挺好的 
 房源描述真实可信:距离西湖很近,步行即可 
 非常好的民宿,装修精致,实用,交通方便 
没有图片亮堂
没有图片看上去面积大
清洁服务不够专业
地理位置方便
 舒适,赞? 
 位置很好,自驾交通很方便?房间干净明亮,很不错 
 Richard's apartment was perfect for our family of four! Everything from communication to ease of access was done so professionally. I didn't have to worry about a single thing. The room was gorgeous, just like the photos depicted. Everything was spotless and he even gave us our own tea set in case we had our own LongJing ;). If you're ready to wander around HangZhou for the perfect experience, I strongly recommend staying here! 
干净舒适 十分适合大家庭出来旅游 小朋友很喜欢地上的帐篷 小朋友生病 房东很快提供急救包 很不错的入住经历
房子还不错 位置好 热水好 就是提供的毛巾看上去是干净的打开里面有虫子的尸体还有脏的痕迹 还好自己带了 完全自助也没有麻烦房东 房东也很忙 没有什么特别的交流 住了四天不好不坏 这个价钱就是个位置方便吧   可以免费停车还是要赞一下
 很滿意的-次旅程,入住很順利,樓上的床很大,適合小朋友住. 
 位置比较市中心,周边交通很方便?马路斜对面的日料寿司好吃,附近?便利店?傍晚入住的时候,打开灯很惊喜,温馨且柔和?大家用提供的茶具喝茶聊天到半夜,意犹未尽…如果窗帘的遮光性能更好些,就完美了! 
 整体很好哦!入住顺畅,整洁干净!一点小建议给到房东:1?吧台处的灯换成无声的会更好!2?卫生间配一点肥皂,便于清洗小件物品!3?冲淋房门口配一个踏脚垫,以防地面湿滑!4?保洁人员不要提前到达,延迟5分钟到达会更好! 
谢谢!
 Fantastic place to stay in an excellent location. The apartment is just a short walk to Hangzhou's famous West Lake, passing many beautiful gardens on the way. We couldn't hope for a better location in this great city.  
The apartment has everything you could need and easily can sleep 4 people. Richard was very helpful and was very happy to assist us several times throughout our stay. The apartment was very clean and maintained regularly by the cleaning staff. 
Thanks very much for a memorable…
 这家住的特别舒服,还有麻将桌,小伙伴们玩的各种尽兴,就是卫生间的门不太好,不小心还把自己差点关进去了一次.....尴尬 
真的是非常市中心了 舒服 有三个单独的房间 设施也齐全
很舒适   是想象中家的样子 飘窗很棒
 第一次去杭州  第一次带父母出行 房东一直很耐心的回答我的问题 房子的位置离南宋御街很近 离去西湖也就两站路 在老城区可以说是闹中取静,房间在15楼 坐在飘窗喝茶聊天可以看到远处的城隍阁 晚上灯光亮起来特别美 ?入住时 房东还会发一份很详细的攻略,还会推荐一些美食其中一家是民宿旁边的宝美点心 她们家的煎包真是太好吃了 周末的早上有了比较多的话要早点起来买 不然要排很久的队 ?? 
房间装修很干净清新 三个房间 挺适合家庭入住的 离西湖也比较近
 适合2人以上住宿,屋子很美,设备很齐全?有电梯和免费停车位? 
 和地铁站中间就是南宋御街,很不错的公寓,装修很有意境,很漂亮,住的很舒服,生活设施也比较便利,推荐! 
 还可以,位置很好找,房间比预期小点 
The host canceled this reservation 21 days before arrival. This is an automated posting.
重点表扬床和沙发!逛完一天西湖摊在沙发上看电视有点像回到家一样!床垫也十分舒适睡了一个好觉第二天继续游玩一点也不累~
Great stay
 地理位置很棒!往南两条街就是河坊街,上了西湖大道,过了高架就是南宋御街,继续向西顶到头,就是西湖,不超过两公里! 
 与房东交流愉快,有问题找房东! 
 房间整洁明亮,采光很好,让人看着就通透!那个沙发最牛了!坐进去就不想起来了! 
 房子很温馨,适合家庭入住?离西湖也很近,方便出行?值得推荐 
 距离公交站5分钟步行,适合家庭出行,配有麻将桌,晚上回到公寓还可以一起搓几把?最喜欢楼上的榻榻米,落地窗,清晨醒来看着外面的阳光,那种感觉格外好? 
感谢房东地热情招待?
 房子真的很不错,很大又干净,感觉比很多名宿的性价比高,两个人住很舒服?位置很好,非常便利,周围买东西什么的都很方便,下次还会定Richard的房源 
 位置非常便利,离南宋御街和杭州城站很近 
 所见即所得,房子如照片上一样,干净,明亮,走路十多分钟可以到西湖,不过离地铁也要走个十多分钟,房子里的电器都是品牌的,厨房可以做个简餐,房东会发游玩攻略,家人都很满意! 
 离火车站很近,房子还算比较干净? 
房主的装修风格超级棒 很喜欢 民宿里的飘窗超级棒 也想在家做一个很舒服 享受杭州的慢生活
 真的很棒,下次来杭州玩还来 
房子比想象中小点 有点小贵 但是靠近西湖景区 周围很繁华 还是挺值的 房子很漂亮 周边环境也很不错 房东联系及时 挺满意的
 房间挺不错的,蛮干净的,也比较适合和同学朋友聚会 
离西湖很近!骑车?步行都很方便?房子干净整洁?房东推荐的美食非常好~
 出乎意料的好,房间很棒也很干净?从窗外看出去景色很好? 步行10分钟就能到达南宋御街. 
 房间很棒,冰箱洗衣机都有,来的时候天气很热,带着老人和孩子,到杭州的时间也尴尬,中午11点多,安排我们去办公室休息了,非常感谢,下次还来住 
 房间很干净,房东人很nice 
 房间很大,很有情调的民宿?才住了一天感觉不够呀 
好~
 地方很好找,交通便利,我们自驾的车就停在小区的停车场,出门就选择公交?滴滴和共享单车,很喜欢杭州这座城市?带着宝宝,宝宝很喜欢那个飘窗,美式沙发很舒服,屋里稍稍有点蚊子,电蚊香驱蚊液插上就好很多,唯一不足的是卫生间是电加热热水器,回去第一时间想给宝宝洗澡,结果烧水还要等一会,其他的一切都很满意,房东很热心! 
房间布置女儿很喜欢 房东沟通通畅 离西湖景区蛮近 已经有朋友看了我发的朋友圈照片 也想来体验一下?总的还不错?
 房子位置挺好的,可以看到西湖?适合喜欢步行的人,走到西湖大概20分钟吧?周边很多商场?有问题找房东,回复得也挺快?总体还是很满意? 
房间特别好看 床也特别大 老板人很好的
很漂亮的一个住宿
 房东非常好 ,回复消息很及时,入住前还发来了攻略,推荐了很多杭州的景点和餐厅?房间很干净,非常大,可以住4-6个人,有电视,毛巾,拖鞋提供?入住方便? 
性价比很高的房子 适合家庭入住 房间布置很温馨 就在住宅区生活也很便利 就是楼下车位有些拥挤??
 地段还可以,离我们吃饭的五柳芳庭很近 
 地理位置很好的公寓,就在杭州站附近,走路10分钟,在公寓的顶楼,隔成了楼中楼的形式,格局安排的很好,孩子们很喜欢大飘窗,没有仔细看攻略,问了很多问题,Nice的房东都很及时给予回答,很愉悦的住宿体验 
六个人住的 很舒服的套房 装修风格很好
 地理位置超棒,适合游玩西湖周边景区的情况~房间也很整洁,房东也很好沟通,发现电磁炉有问题,和房东说了之后就安排送了新的?可能是以前的客人用厨房的情况不太多吧,不过及时解决了问题真是太谢谢啦? 
 整体还不错,一层的中央空调出风口有发霉的情况?下水道堵了,房东很快协调物业修好了?整体入住很不错?密码锁方便?高层景观很好?房间细节还需要改进? 
 房间布置得非常舒服,从入住到离开,都不需要见房东,感觉就和回到自己家里一样,非常惬意! 
 很漂亮的房子,房间超级干净,飘窗很多,离南宋御街很近,家里人都很喜欢 
非常棒
 第一次从苏州.去杭州玩.挑了好多民宿.最终选了这一家.因为有女生,这家独立的房间,带来了更好的方便?楼上楼下的复式房型,不仅在一起娱乐,还是分开休息,都有独特体验? 靠近地铁线,交通还是比较便利?觉得这次住房很棒 
服务态度非常好
 交通便利,环境也不错?房间视野很好?3大3小住很合适?到吴山广场?河坊街?南宋御街?城站都比较近? 
 就在西湖边上,性价比特别高,非常干净,下次去还会继续入住 
 房子很好?住18楼,风光一流,窗户可以望到一点西湖的景色,楼下就是公交车站,可以走去火车站?挺方便? 
 一家人出游第一次选择的民宿,是一个不错的房源,装修摆设我们都很满意,床也很大睡得舒服,阿姨打扫卖力,房东每次都很耐心回答我的问题,一次很满意的旅游? 
 总体不错,但是二层没有卫生间实在不方便,如果带老人小孩子去住宿,要妥善安排如厕和洗漱顺序哈哈? 
 房间很干净,位置也好,离南宋御街什么的都很近体验很棒 
 房子不錯,挺乾淨的,離西湖也近,總體滿意 
很适宜多人居住的房子
 很好的房东,房间很干净,地理位置也很好,非常方便 
 偶遇打扫阿姨,全程尬聊??? 
房间很好?非常感谢房东的热情
 房子地段很好,但寄存物品需要在物业,物业管理略有混乱无法放心寄存?房间本身不错,收拾的很干净,电视机不错,适合出游居住,只是卫生间只有一个有点不方便,另外网络不佳,希望在这些方面略微加强,谢谢 
 房间特别宽敞舒适,适合家庭出游?地理位置极佳,很满意? 
 房间和图片一样,很舒服,家人都很满意,房东人很好 
 第一次住airbnb,感受很差,所以意见较多请见谅?整件房子湿气霉气较重,墙纸都卷起来了,空调口就在床头顶上,很脏?皮肤较敏感,觉得瘙痒?整个房子空间感觉很小,小细节也是脏脏的,比如桌布,沙发等等感觉很久没有认真清理了,有灰尘?小区环境陈旧,也是随便进进出出的,很不安全?900多的房价性价比较低,真的还不如提前一点订五星级酒店普通房间了?一晚上都睡不着,一大早就离开了,以后真的不敢住airbnb了,非常失望了? 
 房东很热心,房间很漂亮干净,下次有机会会再考虑入住 
 房子离南宋御街很近,搭公交去西湖景点也很方便?物管服务好,房子够宽敞? 
房子在上城区 周边生活蛮方便 到南宋御街 河坊街 西湖都是比较近的 房东回复也及时
 干净,清爽,亲切,便利,喜欢的风格,舒适的生活?希望房主能一直保持下去? 
 房间都很干净,6个人住正好,房东服务也很好,有什么问题都积极解决,人也很好,推荐入住? 
 房间干净,交通便利,房主人很好 
 很好,很舒适,是一群朋友出来的第二次毕业旅行,比之前入住的民宿还要更好 
 虽然跟房东素未谋面,但是感觉得出是个细心周到的人,回复及时,沟通顺畅,提供了一份详细的入住指南和旅游建议? 
 住宿地点很好找,交通方便,顶层复式两张大床,四五个人入住一点问题都没有? 
 房间内设施完善,干净整洁,有单独茶台可以饮茶,设备以西门子电器为主,淋浴超棒超赞? 
 没在附近吃饭,早餐有个馄饨馆还不错?步行一公里有个步行街,全是小吃,距离其他景点步行也很方便? 
 非常完美的住宿经历,不写那么多了,欢迎大家自行体验,反正我是给了全五星好评? 
 实物比拍出来好看很多,虽然出了一点小意外,但房东耐心解答了,房子位置也好,离南宋御街和一家网红咖啡店很近 
 住的很舒服,房子也很好 
 房间非常舒适时尚,非常棒,下次还会来住 
地點還不錯
 非常细致的房东,出行前一天会提前告知我注意事项,入住当天告知密码,有问题也很细致地解答?房间也很干净?漂亮,地理位置不错,有免费停车位,很方便! 
 屋子复式两层,干净整洁,设施齐全,茶具很齐全,就是没找到茶叶 
 清洁做得不错,如果不是天气太热,骑自行车或步行去西湖是想到不错的选择? 
 房间很好,床很大,交通也方便 
他的宿舍非常好了!
 第一次体验,非常满意,不同以往的旅行,感觉像住在家里一样,和住酒店截然不同,很不错 
Richard's apartment is about 20 minutes walk to west lake and all the major scenery. The apartment is very charming and bed is very comfy. Only drawback is the water splash out of shower on the floor every where. Hope he can fix that issue. Hope to stay there again on my next visit.
超级赞
很喜欢 下次还来
很好的体验!
 房子就在南宋御街旁,离地铁站非常近?卫生很好,设施也都很新?我们要做饭房东跑了几趟帮我们送厨具,还把他新拿来的电磁炉弄坏了真是不好意思? 
 虽然只住了一个晚上,比较匆忙,房间的确不错,面积不是特别大但是空间利用的很好感觉很温馨舒服,飘窗也好大,小孩都很喜欢,就是只有一个卫生间感觉有点不够用?总体住宿体验舒适 
还可以的
房子的位置非常好 离景区或者是商业街都很方便 远一点的景点都有直达的公交 附近早餐店很多 房间里的结构很不错 适合一家人一起出行 爸爸妈妈和姐姐均觉得很方便 很好
此房距离西湖特别近.而且非常适合家庭入住.房东的回复速度也是特别快.体验过程非常的完美.
 房子很大很好,设施齐全?交通也方便,去西湖大超市商场什么的骑车就可以?房东也很热情很好,满分满分 
房子和照片一样 周边比较安静 去西湖骑自行车就可以了 房东也很热情 度过了一个难忘的假期
 房間是漂亮的,位置亦製好,但房間其中一部冷氣壞了,非常不好受? 
 房子符合度很高,适合家庭出游?到地铁公交和便利店需要移步一下? 
房东很nice 房子也绝对的ok 而且对于自驾行锅租车真的是相当的方便 楼下停车是免费的!
还有开个十分钟就能到西湖 反正一切的一切都挺满意的~
 房间很大很舒适,装饰小清新,和图片上一样~位置就在火车城站附近,离公交站和地铁站都不远,出行方便~房东回复消息也很快~有机会下次还会去住的 
 这里离西湖挺近,身处闹市却又在拐角街道?装修很舒服,有专门的阿姨清理卫生?loft的结构,二楼的大床很舒服?整栋楼几乎都是做短租的,楼下前台那个好像价格更便宜,但是在 (Hidden by Airbnb) 上看,装修差一些?无论如何,是一次愉快的旅行! 
 房子位置很好,步行可以到河坊街,周围有小吃店和菜市场,早餐很好吃?窗户不临街,很安静,卫生间干净,洗澡水特别好?我们定的两套房子是挨在一起的,很好满足了大家庭出游的需要? 
 房子的位置很好,步行就能到河坊街,窗户不临街很安静,洗手间干净洗澡水特别好,这点让我们很满意?两套房子是挨在一起的,很好满足了我们一个大家庭的需要?附近还有小吃店,菜市场,老人们开心得很? 
 超豪华的房子,漂亮?精致,床品干净,并且舒适度非常好,入住体验绝对不输五星酒店,很适合家庭出行!离火车站很近,就是楼下没有便利店,不太方便买零食? 
 推门而入,满眼惊艳,所有装饰都体现了房东极具品位的用心,床品干净且舒适,绝对是超五星酒店的体验, 
 屋主的房子位置不错离境区都不远,非常喜欢屋主房间的设计,两个字舒服,非常干净!五星推荐! 
 不用去前台确认直接就入住了这点挺好的,节省时间,尤其是因为飞机延误了十分晚到达,房间也非常舒服?房东也好耐心解答回答问题,人也好,超级快地解决我的需求 
 位置不错,房间装修很好,很干净,非常满意的一次入住 
 入住很方便,离火车站很近,步行就可以~ 
 房子超棒!装修风格很喜欢,房东人很好,住着很舒服? 
 十分适合家庭入住,清洁干净? 
 房间十分整洁,光线非常好,一进房间就被各种房东别出心裁的布置吸引了目光?房间内的视野十分开阔,也十分舒适?很适合四个人一同出游,这里是一个很好的游乐之后的休息场所?房东也很热心地为我们解答各种问题,为我们提供意见?十分愉快地在杭州度过了这几天? 
 房间很舒适,地理位置好,交通方便!房东也很好沟通,有求必应,还教我们如何清洗小龙虾,可是我们没人敢抓啊下次来杭州,应该还会选择这家~~墙裂推荐! 
 房东很热情,帮忙解决遇到的问题,酒店位置好,城站步行十分钟即到? 
 房东热情帮我还预留了车位,景色很好可以看到吴山晚上去夜市很棒喜欢下次来还回住 
 房间离西湖很近,边上有老街,华联超市离的都不远,布局很好,空调给力,密码锁很方便,安静,飘窗榻榻米也很喜欢啊,各种你想要的东西你都可以在房间找到,自己烧烧饭,和家一样,和房东沟通也很愉快,很好的房间很好的房东,推荐 
 房东人很好,大半夜的打电话给他询问住房详细信息,他也十分好脾气的回答,房间风格很喜欢,沙发床也很高大上,房间被子都很干净 
 房间给人一种惊艳的感觉,东南亚风情,处处都能体现出房东的讲究?地理位置也不错,步行到南宋御街很近?打车到西湖就几分钟的车程? 
 很好,很干净?住着很舒服? 
 在暑假,在西湖边,找一间文艺的房间,和家人或者朋友一起虚度光阴! 
 从家具的挑选摆设,处处体现房东的品味?厨房冰箱的用具,处处体现着细节的用心?打包回来的食物不用担心餐具和调料,可以制作简单的食料理?清洁度,位置都极佳,强烈建议大家来,也会推荐给我的朋友?房东有问必答,还推荐杭州的美食,省心省力,胜过五星酒店的体验? 
 房间真的太舒服了,两层都很美丽,住起来感觉很棒?靠近河坊街,出去找吃的也很方便,房东很耐心? 
 房东特别好,我们自驾过去提前说了之后,房东特意帮我们占了一个免费的车位,非常感谢!房子的地理位置特别棒,去部分景区自行车就可以搞定~干净舒适 
房子很大 也很干净 很适合家庭旅游 有三张大床住下6个人都没问题 房子采光也很好 附近也有很多好吃的外卖 房主人很好 非常好沟通也很热心
 床品非常完美,舒适?家里也很棒,有茶有阳台,外面大雨倾盆,室内自在? 
 大家都满意,我是觉得有点小? 
 但是真的很漂亮,特别是晚上开着灯? 
 交通是方便,但是不知道往哪儿走?一头懵逼…… 
房东人很好!
 房东很负责,订好就会给一些贴心的提示,有问题也会及时回复?房子在杭州站比较近的地方,交通很方便,在一个商住楼里,loft形式的,楼下是客厅厨房卫生间和一个卧室,楼上是两个卧室?麻将桌是亮点!四个朋友一起出行,下午到了以后就开始打麻将加外卖哈哈哈,都不用出门?周围外卖也蛮多的,很方便?卫生打扫的很干净,各种生活用品也都齐全,很适合朋友和家人出来聚会小住! 
 很棒的房源,下次來還會再來住 
 房东人很好,房子也不错 
 离地铁站和河坊街都很近,位置很好很方便?房间干净整洁适合一家子居住,很棒 
 和朋友两家一起来杭州旅游,真是一次非常愉快的体验,房间住着非常舒服,也很干净,Richard 给了我们很多帮助和游玩的意见,很感谢! 
 非常的好,房东态度也很好,服务周到,设施也都很不错,沙发是最舒服的了,软软的 
是帮朋友定的 朋友说很不错 
 房主的屋子非常漂亮,我们五个人住得非常开心,安静且干净,女孩子住安全,谢谢 
 房东人很好,房间很整洁很干净,女朋友穿上汉服拍照很漂亮 
 房子地点好,公寓式管理不错 
 地理位置好,出行很方便? 
 房东及时处理了房间的小问题,很好? 
 房子很好,交通也方便? 
 很棒啊真的,我妈妈姐姐都特别喜欢,洁癖的姐姐都觉得挺满意的,关键是让我们六个人都能住下,老板的服务态度也很好,总之很满意,下次会推荐给我的朋友们 
 挺好的~可以步行去西湖,设施也很完善~ 
非常好 该有的全有 非常舒适跟家没什么区别?干净整洁卫生?位置很好
 和室友6人的杭州自由行?房间很干净整洁也很宽敞?离火车站大约15分钟步行路程,离公交站大约5分钟步行路程很方便?可以步行到南宋御街那一块只要20分钟?房东人也非常好,有问必答而且回答很迅速,让我们很满意?给了我们一次难忘的杭州之旅,谢谢! 
床很软!!!布置很舒适!!!房间也很干净 房东也有问必答 很棒!!
房東很親切
房间地理位置优越 靠近清河坊和杭州站 离西湖也在步行距离 房东超赞 带俩娃出游 各种琐事房东先生都有帮忙处理 非常感谢 房间干净整洁 是布置很舒服的loft 有家的感觉 床品浴室用品都很好用 下次回再来的 谢谢
超级棒 又干净 位置又好!物超所值
 房子挺好的,装饰很精致,床很大很舒服,附近摩拜什么的去西湖挺方便的? 
 跟房东沟通非常顺利,小区也很好找,入住提前了些,打扫卫生的阿姨非常的友好,四姐妹一起入住!装修很有东南亚的感觉,很赞! 
 很不错的房子,房东人也很好,易沟通 
 交通便利,楼下就是各种交通,通往景区?一家六口住的妥妥的?超级爱榻榻米屋,床软?有家的感觉,非常不错的入住体验? 
 房源真的很不错,在杭州西湖直线距离900米左右,离地铁站也很近,挑高的小户型,装修很用心,简洁和多彩的风格是我们全家都比较喜欢的,三个房间三张床也能够满足大多数家庭的旅行住宿需求?我们在房间里发现了多数家具都是宜家的,很美观?房子视野很好,房东也很热情,没有垃圾袋自己还送过来,还给我们详细介绍了杭帮菜的饭店?全家住的很舒心,积蓄了能量第二天继续深度游西湖景区? 
 挺好的,环境啥的都挺好!下次还会入住 
很好滴!下次再来住!
 房间很舒适也很干净,设备齐全,房东也很周到,附近公交比较方便,地铁可能要走一点路,但是南宋御街就在旁边?附近还有很多便利店和水果店,餐馆,很方便? 
 住宿地点非常好找,旁边全家也不远,晚上可以逛逛御街,非常好的入住体验,房东还非常贴心的把麻将机重新放在了一楼,非常感谢? 
装修漂亮 位置也很好 总之就是非常推荐
 房子真的很精致很可爱很干净也很舒服?我们五个人住性价比非常的高?大家都很满意?位置很好找叫车也都很方便,附近便利店餐馆也很多,可以徒步到南宋御街和湖滨银泰等地,一路风景也很好?床睡得很舒服?洗澡淋浴器什么的水温也都很好控制也很舒服?下次回杭州会把房东的每个房子都试一遍! 
 地理位置好,房间干净! 
 总体是很不错的一次体验,干净问答及时?一点见意?我们在美国经常住airbnb 或 (Hidden by Airbnb) .  通常房主都会预备一个推荐清单,哪些早中晚餐馆好,哪里买日用品,订票租车打车去哪里,纯粹为外地客人着想,有时在国家公国附近也提供卡,在杭州,可以推荐几日游攻略? 
舒服
整洁舒适又有情调
 房子很好找在一栋酒店式公寓里,床品有专业民宿公司负责很干净,距离南宋御街和河坊街步行可到达,附近交通也很方便 
 房子还不错,比较安静,适合休息,最高层,大飘窗,还有功夫茶具,飘窗直接可以看到雷峰塔,房东回复也都很及时,就是停车可能晚了就没车位了,房间有洗衣机,但没有洗衣液或洗衣粉,可能忘了补充了吧,值得推荐 
还不错哦
房间很棒喔~房主也很nice~
很干净住的很愉快?
 五一老婆要来杭州旅游,斟酌了几次选择了这家民宿?总体来说如果体验还是很不错的,挺适合年轻人居住? 
 首先预订之后老板来信息主动联系了我,同时发了一份非常非常详细的地图,路线都标识的很清楚了?就是再不熟悉路线的朋友只要按照路线图也能很方便的找到位置? 
 进入房间后感觉也很棒?虽然面积不大,可是布置的很精心?同时还准备了微波炉等物品,虽然我们没有用上,不过还是要感谢老板? 
 卫生间收拾的也很干净,淋雨花洒的水很好,洗澡非常舒服? 
 唯一的小建议就是客厅有一个空盆,不知道是否是上一任客人留下的,里面有个小东西,吓了我老婆一下?另外提一个小建议,房间的蚊子比较多,虽然楼上楼下都提供了电热蚊香液,不过楼下的已经用光了,还希望经常看一下? 
 楼上的床睡起来也挺舒服的,上面有一个天窗,要是可以打开就好了?不过听了老板的解释也可以理解? 
 早晨起来从房间出门就能看到一条小河,看着郁郁葱葱的绿植,心情也跟着好起来了? 
时间充裕的话真的很想多住一段时间?
 最后房间离河坊街非常近,喜欢逛街的朋友晚上可以出去走走? 
 总之还是比较推荐朋友们选择的,当然如果能把细节做的更好一些就完美了? 
还有一定要仔细阅读老板发来的入住指南…
 房屋位置距离地铁站略远,需要10分钟步行时间才能到达?但周边商店较为齐全,十分便利?房型略小,楼梯稍有不便?但整体布置很干净,采光也很好?非常适合小惬短住 
 交通便利,也很安静 
 位置非常方便,离地铁站很近,环境也很安静? 
 很好的服务,图片和实际情况很一致 
 特别棒!!!性价比很高的一家民宿, 
 非常高性价比的一次自驾出行,谢谢招待? 
 房屋的结构?位置都很满意,窗户望出去就是徐汇区的老房顶,下楼对面就有好喝的咖啡馆,装饰小摆件都花了很多心思?很满意的体验? 
活动也很多!住宿非常舒服~
 周围环境也很不错,挺划算 
 一家很贴心的民宿,别出心裁的设计,任何细节都没有放过 
入住体验非常的棒!谢谢老板的招待以后还会再来的
一次很好的入住体验
 图片和照片一致,摆件很漂亮,就是房子比较小,交通便利 
入住的很愉快
 很漂亮的房间,入住很方便,房东很客气? 
 性价比巨巨高,下次必选!!! 
 很干净,地段也好,床很舒服 
位置很好 周边很好看体验很好
 住在这里才能感受到老上海的生活气息,闹中取静的好地段 
 房东很nice,回复很及时? 
 房间位置也非常棒,下楼就是地铁和商场,购物吃饭很方便? 
很好很方便的地方下次来还会选择
整体性价比很高?虽然房间不大但是设备齐全?卫生间也很干净?网络很快?
 房子很好,和图片基本一致,阳光房超级好看,卫生间也很干净,一些基本的生活用品都有,住的很舒服,只是房子太老了上去的楼梯有点危险,要很小心的走,还有在房子里的第二层到客厅的时候要记得把身后的门拉起来,不然很有可能一不小心没注意摔下去(房东看到以后记得提醒下后面的房客) 
 房源的位置非常优越,出行很方便?唯一可惜的是来的几天赶上下雨,没有很好的位置给我晾晒衣服?和房东的沟通很愉快,反馈很及时?可惜这几天赶上武汉肺炎,没有更多的机会出门? 
 内部装修很温馨,洗衣机带烘干,这点很好? 没听到其他住户动静,略害怕?投屏打开方式正确的话,用得还是很爽的? 
 房东人特别好,位置也不错,很便利?但是房间空间很小,两个人住有点点局促? 
 房子很干净整洁,和图片没有出入?房东人超好,愿意给我们送酒精棉片!!位置也很方便? 
 实际入住之后感觉面积比预期要大,尤其是二楼?位置也很好,出行很方便,房东回复消息很及时?稍微比较遗憾的是来的几天都下雨,晾晒换洗衣服不太方便? 
地段不错 确实很方便
 位置实在太赞了,家里非常温馨,除了厕所有点点下水道味,其他满分 
 除了隔音效果一般 其他都非常好哦!离地铁站也很近,非常值得入住! 
很棒哦
来上海三天住的非常舒服!回来还可以在一楼用投影看场电影?位置也十分便利 出门就是地铁站?总体非常好!
地铁真的零距离 很方便
市中心治安没问题 房间很干净 很舒服
指南很详细 导航准确
完全okkk 就是在小巷子里 女孩子尽量早点回家o
 位置很方便,去地铁蛮近的,意外的是周围全是好吃的,想买什么吃什么都可以,还有很多出名的店铺?房子里面布置得也很好,很漂亮,嘻嘻 
 位置不错,装修也很有味道 
地理位置非常好 去哪都方便
总之将会是我下次来上海的不二之选啦!
 温暖的小屋,干净舒适 
房子非常不错 装修很干净很好看 必须好评!
非常满意的一次体验!
 第一次外出住民宿,体验很好,祝房东旅游愉快 
房间的装修真的特别特别有趣!!超好看!
出行十分方便?反正就是入住体验很棒啦?
不错~
 楼下就是小吃街,饿了都不用叫宵夜,下楼啥都有! 
 非常适合一个人住,房间是有点小但还是足够的?地理位置也很好,离地铁站10分钟的步行距离,走路到静安寺也差不多10分钟?推荐一个人出门的话考虑! 
位置非常优越
 这个价格这个房间,值得了? 
还会再来旅游的
 This little apartment was clean and the beds are very comfortable. The entrance area is very old and there are many local people living in various rooms in the building. Walk through a public kitchen and up several flights of narrow stairs you’ll find the modern refurbished apartment. The first evening and the next day we were without stable electricity and heating, but the host arranged for this to be repaired fairly quickly. 
地理位置很方便
 地理位置佳,闹中取静,如有需要首先这家? 
挺好的 还会想来
房间很漂亮
nice house
位置比较好找 楼下也有24小时便利店 房间挺干净的 东西也很齐全
位置还不错 周边很多便利店
下次去我还会想住这里哒!
很舒服温馨的房间
 装修也不错,跟图片描述得很符合,不像有的会p图过度哈哈哈? 
很好的房源
总之很推荐!有机会还会来的~
 真的很棒,闹中取静,地段很好 
很奇妙的经历~
 十分推荐,房型布置都很好,中间出现了问题房东也能很快很好的解决,五星 
 房子特别好,很干净,很温馨,跟图片一样 
房东人也特别好
 房子很漂亮,房东人也很好,晚上入住的,去了以后,所有的东西都已经准备好了,好评好评好评! 
 房子很干净,地理位置也很好? 
?
房子地段很不错
房东人超级好 房子也特别好
位置也特别的好!
 地理位置好,离地铁站步行3分钟,房子双层构造,格局不错 
 This is a nice house, it looks exactly the same as the photos. There are a lot of nice and warm touch in the house. The huge TV with mi-box allows us to enjoy some shows after a long day outside. The owner responds in a timely manner. 
 非常温馨舒适,设备齐全 
房东超棒?交通方便?
交通便利
东西都很干净 床也很舒服
 位置非常好,就在地铁口旁边,去哪里都很方便,房间很温馨,床品很舒适很赞,性价比高,非常推荐哦? 
 Ideal location, very easy to find and access, had everything we could ask for. Best host I’ve had for an AirBnB, terrific communication and couldn’t be happier with our experience. 
 携带大箱子的住客恐怕上楼不方便,其它还可以? 
很温馨 生活用品配备也很齐全
 入住比较顺利,出地铁很快就找到了 
留了小便签之类的东西
 很暖和,味道也是香香的没有异味,值得入住 
 其他都不错,值得入住 
入住顺利
 地理位置没得挑,真的很方便 
 位置很方便,离地铁站很近,东西很齐全,什么都有 
 如果想体验上海生活的朋友,推荐来这家,老式民居?木楼梯?小花园,都浪漫得不像话,内部设计很赞,浪漫系数爆表!!!给我的2019跨年夜留下肥肠浪漫的一笔!门口就是巨鹿路襄阳北路,没来过这里等于没来过上海!!! 
 很棒的一次体验,房间很干净 
超好的民宿 位置和性价比都很高
 地段好,出行非常方便 
 临时决定入住的,房东沟通的也比较愉快 
位置十分好 到哪里都很方便
超赞房东!房子位置好 非常方便!
 The place is comfy and sparkling clean, bit smaller than I expected. But great location and very very worthy. One thing, hope they can install a shower curtain to separate the shower area and toilet, otherwise the water gets everywhere in the bathroom, and there is exposed power outlet inside. 
Great price and locations
 房东很负责任,很好沟通 
很好的房东?
 住一晚上是很好的选择嘞,距离地铁站的距离也还好! 
 房源的位置很好,附近的两条地铁线,江苏路11号线直达迪士尼,静安寺线直达浦东国际机场!环境很好,旁边有一家网红咖啡馆?房子很干净! 
睡眠很舒心
 交通特别方便,小区也很有感觉 
总体还是很满意哒
 若想在市中心逛逛,性价比不错? 
 房东在入住前开始就会跟我保持联系非常热心, 房子基础设施也不错,洗漱用品也很齐全,看得出是很细心的人,周边去哪里都非常方便,出门就是上海很舒服的老洋房巷子?房间装修风格真的好喜欢,房东品味非常棒,各种细节都很耐看 ,简直太厉害了!看得出花了很多心思?房子睡得很舒服,都很满意?房东也很热情,沟通下来非常愉快,下次来还要住这家,强烈推荐? 
 虽然受制于老房子空间不算大,但是房间里面还是蛮精致的,住得蛮舒适 
个人觉得很不错的房源啊~也挺干净的~
房间和照片一致
 位置很好,很方便是真的? 
房东人很好有什么问题都可以问他 是一次愉快的住宿体验啦
交通非常便利
床挺舒适
房间真的好好看!而且交通方便!比预期好很多!
 房东真的非常热情,还拍个入住视频,根本不会担心找不到房间?房子在市中心,地理位置非常高?房子不是很大,麻雀虽小五脏俱全,基本的生活用品都是准备好的?房子和照片上的一样,床非常软,睡的很舒服,一觉睡到大中午?房子的性价比非常高,在市中心这种地段,这样的价格,真个是很划算了?整体入住体验非常愉快,下次来上海一定要再来住? 
 房子地理位置很好,在市中心而且装修风格超级喜欢,很适合拍照还有很多温馨的小摆件,采光也很不错哦,除了房子隔音不是太好别的都很完美了!总体来说还是很推荐的! 
可以真正感受到房主的用心
 这是一次非常好的入住体验! 也给我平安夜一个很好的惊喜! 在Airbnb住到的最好的一个房子,喜欢他简约的布局,恰到好处的装饰,有它迷人的特色?房子是标准的两间卧室,和朋友住的很舒服?地理位置离很好,出行吃饭也都方便?房东人也很好,非常热情,入住期间沟通下来,也很愉快?非常愉快的一次入住,总之以后还会再来光顾的!也推荐给朋友了!!! 
房间很老洋房的感觉 都很不错 很温馨
房间布置很温馨
总之很满意就是了
 超级好的位置,极具性价比 
 房子对面就是地铁站可以说是非常方便啦,不过可能因为是老房子的原因会有一点点味道?但是房东人超级好,沟通什么的都很及时? 
 很有特色的阁楼小屋,全屋白色让人感觉纯净和浪漫,房间在顶层独立一户,因此非常安静,不受外界打扰,就像真的住进了象征美好的象牙塔,窝在房间里,看看片子你侬我侬,很适合情侣小住,一个人住也会觉得惬意自在,有一个室外独立露台,天气好的时候可以荡荡秋千,喝喝东西,房间里的摆设装饰拍照都很好看,性价比综合下来各方面体验都不错,值得推荐~ 
 整体入住感觉很不错,感谢房东 
 主要地理位置很好,很舒服 
朋友住的很开心?
 位置很好,离地铁站也挺近的,房间很温馨满满的宜家风 
 很舒服的小窝,最喜欢有年代感的窗户,精巧细致?房间里设施齐全,空间设计合理,下次入住首选! 
房间非常棒!不管是位置还是房间内部都非常满意!
 游玩购物都很方便,下次去上海还回选择你的 
下次有机会还会选择这里!
 房子位于愚园路,交通方便,距离地铁站大概步行十分钟,路上很多家网红店可以打卡,屋内配置也很齐全,住得很舒服?就是木楼梯扛大箱子上楼真是有点困难,两个女生自己扛两个大箱子上下楼真的太难了,洗澡的时候水总是比较小,冷热不太稳定,燃气热水器在屋内味道有点浓……只是个人比较讲究,略在意这些问题,其它都挺好,推荐! 
 床一点都不小,睡的也舒服? 
 位置很好,基本的东西都有 
 房间跟图片里一样,位置很方便 住的还不错 
超级干净的房间
房间很温馨 东西样样俱全
 房间很漂亮很温馨,附近公共交通也很方便? 
地理位置超级方便
 遇到一点问题,房东也有帮忙想办法?总体来说不错的体验? 
 交通特别便利,性价比很高,房主很细心? 
位置很好啦房间也可以
 干净安静,装修有特色 
下次有机会一定还会来做客的?
 到了民宿能很直接地感受到家里的温馨,非常舒适和干净 
真的好喜欢!下次来北京还会来订这里的!!
挺干净的
 地理位置优越,房源很温馨? 
 房东人很好,里面的床也很软,不像别的民宿用的很差,各种东西都不赖,上海7日游住过最舒适的一个民宿了 
很温馨的房子
 非常好的入住体验?房子很干净,位置很好? 
麻雀虽小五脏俱全?
 卫生打扫的很干净,床上用品也很舒服 
 房东特别好,麻烦他的事情都很好的帮忙解决? 
 房东人很好,下次来上海还住这里 
每次都有不一样的收获?会再来?
 和朋友一起精挑细选的民宿,果然不错 
夜上海的魅力尽收眼底
无论地理位置还是房间装饰都很棒?
强烈推荐^_^
 很好的房子,别样体验? 
 完美的一次旅行,感谢airbnb,感谢房东招待 
 不愧是魔都,来玩的 
 房东非常热情,详细的介绍入住流程,房间很干净啦! 
 房东交流很及时,还给了很多攻略,很棒的体验 
 房东超级好,细心又贴心, 
 房子是经典老上海的洋房,非常有特色?房东人很好,准备的入住信息非常详细,拍了视频,根本不用担心会找不到?房间在二楼,老房子的楼上比较陡,预定前就有看到平台上的照片,房东也很贴心的提醒上下楼梯注意?房子的性价比非常高,这个价位,在市中心的位置,没有这个便宜的酒店?房子空间不大,但是东西都齐全,和照片上看到的也是一样的,很喜欢? 
 非常棒的房间,位置很好,房间也很干净 
 服务周到,回复迅速 
 房子很容易找到,去南京路步行街,外滩那些地方都很方便 
 房间非常好????住的也很舒服而且周围很多美食店,走几步路就到了 
 交通挺好, 
 地理位置很好,房东回复也很迅速 
环境设施齐全非常好但是晚上回来洗澡没有热水不知道怎么回事除了没有热水以为都还行
地理位置比较方便
综合评价已经很完美的房子了!
总体来说五星啦!
太好啦!!
 楼下很多小吃?超市?因为提前到了,房东非常nice 
 非常方便,推荐推荐? 
 真的是个很温馨的小屋呢!好多的小细节都很nice,随便一个角落都可以拿来拍照片?地理位置就更不必多说什么了,走几分钟就到了静安寺,久光嘉里什么的就在旁边,而且愚园路上也有好多好吃的,早上起来去吃葱油饼和富春的小笼包别提有多幸福了?房东也很贴心啊,有不懂的都及时回复我?老弄堂之类的这种小区真的是太静安风了,太喜欢了?对于隔音这个方面,老房子隔音不好很正常能理解,所以如果对隔音有要求的那就换家看吧;如果不介意的那就别犹豫了就这个? 
 房东很热情,房间装修风格超棒 
Nice apartment.  Great experience.
 民宿位置非常好,在福州路上离南京路外滩都很近,也有很多传统跟网红美食,很方便打卡?民宿卫生间比较小,因为是联排的居民楼隔音效果比较差,但客厅阳光很好,很温暖?总体来说还不错? 
 感觉房间比想象的小一些,床也太软了,早晨起来会感觉腰酸背痛,厕所有点小堵?刚进入小区时,周边正好在装修,地上都是水泥和稀泥,进入隔间周围也有一些不好闻的气味,后面也有人清理了?环境的话就是不隔音,外面的声音如同在屋里发出的一样,不过我想这就像上海的蜗居生活吧 体验了三天,还可以吧 房东还是挺负责的  哦,对了 离地铁站是真的近,地理位置算不错的 
很美好的一次入住体验!希望下次去上海还能够继续入住
 还送了小零食,非常感谢! 
房间和图片没差啦  入住很方便 房子位于弄堂里 隔音效果不太好 走到地铁站有点距离的
 朋友说特别好,推荐来的,赞赞赞 
 来晚了,房东帮忙处理了,谢谢 
房东回复很及时
 房子地理位置真的很棒,各种设施也很方便,房东超热心 
 位置方便,房内格局特别 
很好呀 和想象中的没有多大出入
很不错的房子
 离地铁站,市中心都非常近! 
 房间很温馨,设备齐全 
房子在市中心 去外滩或者景点都非常方便
 房子位置很好,也很干净? 
 房东很好,位置也很棒,性价比特别高,下次还会来的 
 房子离地铁站非常非常近,交通太方便了,干净整洁,房东人很nice,有什么事都及时沟通,很棒的体验? 
 位置其实蛮好找的,是我们一路走过去所以迷失了?隔音稍微差了点,早上七点过有大爷大娘在外面聊天,我和朋友都被吵醒了?但是屋子里真的很温馨很舒服,回到民宿会有家的感觉? 
 房子很不错,就是楼梯上下有点太陡峭了,拿行李不是很方便,还有老房子改造隔音不太好,社区之间住的人很多,早上还是有一点吵,但是房子真的太美丽了,所以这些都可以忽略了哈哈哈,房东解答问题都很热心,总体住宿体验不错~ 
房子位置特别好 出门五百米吃的和玩的特别多 房间很干净装修可爱
 这几天玩的很开心,房子的位置很棒 
性价比很高 房间挺温馨的 设施很齐全
 房东人非常好,预定的房间没了,还帮忙重新找了一个,地段非常棒 
 热情的房东,热闹的巷子,给了我们老上海的一面 
 房间很干净,地理位置方便 
总体就像自己的一个小家呀!
五星好评
美好的旅行?
 This is a well furnished and stylish apartment. However, as I arrived late of the day, I was scared to walk into the dirty entrance of the building and the messy elevator. The location of this listing is not very central in the city though it doesn’t take long either to go to the CENTRE part of the city. I was notified by the host that there will be potential tenants coming for a long term lease visit. This is listed in the regulation but I missed reading it while making reservation and unable… 
 很不错的木屋,地理位置优越,晚上刮风时隔音效果不太好,但是房间周围很严重 
 干净舒适,地理位置非常好,房东沟通及时顺畅,十分推荐! 
 房源的位置太好了!离地铁站超级近!而且离我们要去的街区比如巨鹿路武康路什么的都特别近,房间很干净?在这个位置性价比很高了? 
 在一个独立小院子里,非常安静,装饰温馨,交通也很方便,虽然隔音不太好,但是周围住户生活是很安静的,床舒服,晚上休息得非常好? 
Good location and very nice and helpful hosts!
 完全超出了预期,房间超级好,交通很便利,第一次来上海,真的很惊喜 
 听朋友推荐来的,体验了一下,比之前住过的民宿都好很多 
一定要继续加油哈~~~
舒服舒服舒服
可以说是物超所值的一次旅行了
 房东小哥哥人很好,给我们了详细指南 
其他都挺好的?
 只有一点, 
 洗手的地方(差一两步快进入厕所的那一截,地是加高的?)才入住的那晚,没有注意那个高度差,脚被撞到了(撞一两次之后就知道抬腿了)? 
 可以有个提示或者标注之类的, 
以防万一吧?
 其他都挺好的,可以尝试入住? 
很好hhhh
 非常好,在上海这样一个闹市中能有一个小小的干净的温馨的存在是非常难得的? 
 地理位置好,非常方便?正如传说的,房间里想得到的用品几乎都有~ 
 室内布置很温馨,沙发特别舒服 
 房子非常干净舒适,宽敞明亮 
很棒的房间 好久没来上海 是很棒的体验~
房子很好 位置也很好
房间很可爱 房东大哥很热情啦
房东小哥哥人很好噢
 房东人很好,还给寄存行李,位置也不错,坐公交地铁挺方便的,性价比算高的! 
房东很热情给了很多建议
地方很好找 床很大很舒服
 干净舒适,离地铁近交通方便? 
出行也很方便地铁很近
房东小哥服务超棒!他即负责又快速关键还很用心
 房间温馨干净,大床很舒服 
一言难尽的旅途嗷?
蛮好
 房间一切都如图描述甚至超出想象,细节处特别好,当你需要任何东西的时候你会发现家里都有? 
 一打开门真的很惊喜,里面设计的太有创意啦,很小清新的风格,一楼客厅空间也很大,有落地的阳台门,采光也超好 
 房间很干净 很漂亮,离地铁也很近?? 
 干净又温馨的房间,很棒 
很赞拍照很不错?
 地理位置优越,路线方便,房子很美,很有韵味? 
 生活用品也较全,该有的都有 
 和闺蜜三个人入住,地方很好找,房子的那一栋外面环境一般般,但是房间里真的美不胜收,住的很舒服!真的很漂亮!床也超级舒服 希望下次来上海还有机会入住~ 
超级棒的民宿
房间设施齐全
 房子住的很舒适,东西很齐全 
方便出行
地理位置比较好
有什么问题都能及时解决!
蛮不错的
来之前有仔仔细细的看过这个房源的评价
大家的评论一致都很好 很安心的选择了这个房源 以上所描述的也基本一致
房内的装修风格的确令人舒适
地理位置也是很好 性价比比较高
但是根据我自己的情况我想说补充一下之前评价没看到的几点 希望对之后来住的朋友有所帮助
如地段位置所示 这是上海的老房子内的位置 所以在房屋外是公共区域的厨房和厕所
早上七点多钟就能听见有居民在做饭 楼道内可能排烟不是特别的好 油烟味是比较容易传到房内的 并且隔音效果不是特别好 这个是老房子内都会有的问题
再一个就是卫生间的地漏时不时的容易冒出异味 这点我在卫生间洗漱的时候不是特别舒适 这种季节也比较容易有飞虫从地漏飞上来
房屋内提供冰箱但是我没有进行使用因为冰箱感觉也有点异味
除了卫生间的问题 还有隔音不是特别好的情况 其他还是挺好的 最起码床还是睡的挺舒服的 
还望细节上的卫生能做的更加好 会令人更加愉悦 比较建议在房屋内装一个全身镜感觉能够更加便捷
所以比较在乎地理位置性价比的朋友可以选择这里 这个地段的确是没的说
但是如果是跟我一样对卫生环境和一些细节比较介意的朋友我的评价也仅供参考
房主的沟通也很及时…
 整体房间装修的很有格调和特色,周围环境也有生活的气息,很温馨? 
房间很不错打扫也很干净洗漱用品也很齐全比较偏ins风
 房主回复消息还有解答问题都超级及时,总的来说给了我们很愉悦的体验! 
可爱的房东房间里面准备了好多可以用到的用品
 没想到的物品她都有准备,真的非常体贴热心 
下次出行还是会预定
 楼下有便利店门口也方便打车, 
 真是太棒了,会推荐给朋友 
总体很不错
房子很干净床睡着也很干净
性比价也很高了呢
 这一次的民宿旅居真的给了我非常棒的体验,让我感受到了老上海独特的风情? 
 房间很赞啦,喜欢的朋友不要犹豫了? 
位置很好 房间布置很漂亮
房东说话非常温柔 房子的位置也很棒
很有艺术气息的房子
 房间地理位置很好,很干净,也很安静? 
 很温馨也很好看,感觉自己回到了家,很棒的一次体验 
 你是一次非常开心的旅程,很感谢! 
地理位置很好 小区里很安静 房间内的装修完全符合我的style 特别好看!
 房东非常nice,对问题都很耐心解答,给我们很多帮助!谢谢 
 进门被各种小细节感动到,处处让人感觉被用心对待? 
 房子和想象中差不多,很干净整洁!房东回复也很快 
房子位置非常好 离地铁很近 房内页非常整洁干净 房东也非常好沟通和接触 入住体验很棒
 房间很干净整洁有特色,很适合过来度假?有在自己家的感觉 
 非常满意的住宿体验,房间和想象一样甚至更好,房东非常热情,景色非常不错, 
 房东人很好,入住很自由舒服,风景不错,还有小零食, 
 真的很棒了,老板很热情贴心,有问必答,真的很棒! 
 位置很好交通方便,房东人很好!住得很开心!想提一点点小意见细节处的卫生可以做得更好些就太棒了 
真的不错 位置也挺好的
 房间还不错,也挺干净的 
 一次很满意的旅程,房东小姐姐很热情,信息都是秒回 
 入住体验还十分不错的,房子装修很有风格,有很多增加幸福感的小物品,住在里面很有感觉? 
房子的地段和周边都很好~房东人也很好哦~
 房子位置很好,附近便利店很多? 
 体验了上海老宅去的生活,很有老上海的味道 
 位置好找,周边的小酒吧很适合晚上出去小酌一杯,房屋和照片完全一样,房东人也很好,好评好评 
 房间地理位置很好,也很安静~~这次是短暂小住,但是却留下了很好的体验~ 
 房东指引到位很热情,房间也很干净,性价比高,下楼就有基本设施,离地铁站也近,很不错 
房间很不错 对于短租客是个便利
 房东热情周到,提供了很多吃行信息?房间不错!我们很满意! 
 房子很干净,这个价位来说性价比很高,地段优渥,周围都是网红餐厅,无论出行还是聚餐都很方便,设施一应俱全? 
 房源地理位置很好,交通便利? 
 和房东的交流很迅速顺利,房子和图片一样? 
 房间干净,日用品相当齐全 房东热情,沟通无障碍 性价比高,下次还会选择入住 
 房子真的可以,性价比一等一, 
位置很棒 出行超级方便
来上海玩的小伙伴这里住宿是一个不错的选择
这是我在上海住过最幸福的房子!设计感不错的房子 无处不体现人性化的温暖 这间屋子交通非常方便 卫生很干净 床睡的很舒服 很软 都不想起来啦 这间房子 我都想买下来了
 房东很细心,很多生活用品都有? 
酒店很好住起来有家的感觉!还有老板服务态度很好!性价比很高!房间打扫干净!宽敞明亮!让我很舒服棒棒的!
 赞一下房东的审美,装修摆件啥的很有品味, 
还会再来的
 房东真的的非常热情,入住指南也准备的非常详细,真的很用心哦!房间很干净?很舒服, 
 大投影看电视很爽,炸鸡配啤酒 哈哈哈 
位置超级好 小区很安静很漂亮 非常方便 房间和照片一模一样 整体装修很温馨舒适 住得很舒服 房主也是很热情 回复速度很快 有问必答 强烈推荐
 老洋房充满了老上海的味道,非常棒 
 强烈推荐这里!!!!来上海住过很多次民宿,这次是唯一想推荐的一次!因为真的如图所示,装修真的是有用心,而且很合理!房间很好看,这点太加分了,房间的格局很喜欢,赞一下房东的审美 
 房东人超级好,点赞 
 交通很方便,房东人也很好 
 交通便利,楼下周围各种设施很齐全 
温馨舒适指数比心!
周围环境不错?尤其是房主热情好客 非常体贴周到?
 室内装修很有格调,客厅的气味也很好闻,很喜欢? 
房子给人很惊喜的感觉
 可以很好的休息,房东的很热情 
 房子很容易找,位置也不错 
很好的房源 交通位置便利 入住方便
 挺不错的,很有意境的 
都挺好的位置也很好找
 几次都没订上这次终于住到了,非常开心 
位置极好 家里很干净 整体入住满分 房东很细心
很棒的体验
我和老公都很喜欢这里 以后还会再来
房间里的装修更是令我满意!
 还会再来,特别棒哈 
 位置好,周边很繁华 
 地理位置优越,周边有许多值得去探寻的店铺 
 干净卫生,设施一应俱全,观景棒棒哒,还会考虑再次入住的 
 房东人很好,房间很有特色!地理位置也很好,值得推荐 
 居住感受好于预期,房间内用品整洁卫生,交通便利,房东热情好客,下次来还会选择这里,谢谢你们的招待! 
 房子超舒服的,很干净整洁,真的是很舒服的一次入住啦 
v
地理位置非常好
 感谢房东的招待,提供这么漂亮时尚干净的房子给我们,跟图片长得一样,住得非常舒适,特别是房子的细节方面,提供了干净的被单和毛巾?房间里的老式唱片机真的是太棒了,听起来非常有感觉?房东人还特别好,有什么问题不懂都能细心解答,推荐了很多很棒的攻略和餐厅给我们,这一次上海之旅玩得非常开心,下次还来这住 
 非常好的房东,很值得入住,房间的地理位置也很不错,周边环境比较好 
 房子在五原路上,附近的安福路上都是美食店铺,房东给我发了攻略,介绍的超级详细的,都不用自己做攻略了,感谢房东?房子的设计风格是以黑白为主的,非常有特色,简单不失他的美感,我非常喜欢这种风格的?房东的入住信息也准备的非常详细,不用担心会找不到路?房间里打扫的非常干净,入住体验非常棒,期待下次的再来? 
 房东在入住前跟我保持联系非常热心,,准备的入住指南也非常详细,做了专门的线路图,根本不用担心会,房子基础设施也不错,洗漱用品也很齐全,看得出是很细心的人,周边去哪里都非常方便,出门就是上海很舒服的老洋房?房子有一个超级大的后花园,在市中心这个寸土寸金的地方,真的是奢侈啊?下次到上海还是会优先选这里! 
 房东很细心,每一步操作都有图片指导和视频详解,闹中取静的位置,房间很干净,床好舒服,枕头好舒服,被子也好舒服,还可以自己做饭吃?真的是方便又舒适,完美 
 感谢房东的招待,提供这么漂亮时尚干净的房子给我们,跟图片长得一样,住得非常舒适,特别是房子的细节方面,提供了干净的被单和毛巾?房间里五十多寸的超大电视,看电影什么的非常有感觉?房东人还特别好,有什么问题不懂都能细心解答,推荐了很多很棒的攻略和餐厅给我们,这一次上海之旅玩得非常开心,下次还来这住? 
 房子很大哦,设施齐全,各种生活用品都备了,环境干净整洁,完全不用担心生活上的问题?房间里的设置真的是太棒了,设计师和房东都是用心的了?一整墙的玩具,太文望远镜什么的,真的是太棒了?房子住的非常舒服,房东特别细心呐!准备好了详细的入住信息?地理位置也相当不错,下次还会再来? 
 房子设计的太好看了吧,布置得很溫馨,小清新的风格,超级喜欢的?房子里设施齐全,各种生活用品都准备好的?房子附近好多网红点?房东超级热情的,给我推荐了好多热气超高的店,去了好多点,玩的非常开心?房东的入住指南准备的很详细,轻松的就找到房子了?住的很开心,下次会再来的? 
Amazing facility and location. Best one of the best experience on Airbnb
很干净整洁
该有的都有 也很干净 地方也很好找
 不错,这地段?装修?价格?体验都不错 
適合情侶兩人入住?
体验感很棒!
All good.
 房东回复很快,沟通交流顺畅 
host is very friendly
 位置很棒,价格划算,房东也很有耐心! 
很棒 舒服到想续住 但是已经被预约了
超喜欢这个设计!总之推荐体验一下!
很好看的装修 地段很棒 交通方便 干净整洁
 地理位置好,房东回应非常及时,装修风格温馨 
 非常好的民宿,干净,设计得简洁优美 小区环境很安静,非常好 
 因为自己最近在装修,是个小白,所以另辟蹊径来住住民宿找找感觉,看到这个就很喜欢,这次也算来感受感受取取经!住进来发现,真是太好看了,更想让房东帮我设计设计(装修太难了???想哭),虽然格局上就是个方形,但不知道为什么就很有感觉,柜子的门都很好看很有质感,餐具瓶瓶罐罐都很好看,波点的,几何图形的装饰品,包括墙上的洞洞板和吸铁石字母都好喜欢,想要统统带回家!只想说:太优秀! 
 我第一次定民宿,就非常愉快满意,之后去上海还是会选择!房间还有个小院子,在院子里聊天和咖啡非常棒?位置超级好,小区很安静很漂亮,而且在一楼,,非常方便,房间和照片一模一样?整体装修很温馨舒适,住得很舒服?房东回复非常及时,有任何问题都非常耐心详细地解答,会推荐朋友也来住的? 
 房间干净,床睡着也很舒服?距离淮海中路很近,很不错? 
 本来想要住房东另一间,犹豫的一瞬间就被定走了,但也真是幸运住到这一个诶,因为跟朋友约在了老麦咖啡,结果房子就在边上!在弄堂深处,所以超安静!房间的配色很大胆,很好看,一开门就很愉悦?吧台桌上的餐具好好看,装饰很漂亮,锅子铲子都是跟房间配色来搭配的,好走心!可爱的沙发,可爱的床单,可爱的壁灯,可爱的小冰箱,少女心爆炸!最喜欢的是卫生间的谷仓门,想给自己的家也装一个?干湿分离,梳妆打扮贼方便!贴心!给房东大大的好评! 
 真的是神仙房子呀~好有质感!感觉比小红书上很多人推荐的网红民宿好看的多啊,可能房东太低调了吧,居然都没有看到有人推荐!我也要藏起来不给别人知道~哈哈哈!房子里有很多看起来很有年代的物件,但在屋子里毫无违和感,缝纫机,老式座钟,小案几,小圆凳等等,跟这些现代感的装饰挂画,挂毯放在一起碰撞出了新的火花~听房东说因为之前的房客画画把房间弄得很糟,现在不能画画了,有点遗憾,但想想也是,如果每个人都画画又不清理确实太伤害房东的心血了!房间的窗和卫生间的门都好复古~卫生间很干净,还有放了个木制梯子可以洗澡的时候放衣服,好棒哦!下次还要来~一定提前早早定好! 
 整体体验都不错,睡的也很舒服 
 地理位置weid也很棒,总体来说非常好? 
交通很便利
是个体验上海感觉的好地方
 挺不错的,很有意境的,设计很漂亮,很多小细节都设计的很用心,喜欢 
 很棒的房间,房东服务也很好,各方面给你一种回家的感觉!真心喜欢 
 很棒,房东很热情,房子和照片里一模一样 而且床很软,房间明亮,房东很贴心的为我们解决问题 还会再来的 好评妥妥的 
 很棒的一次体验,我们很喜欢,小姐姐很暖心-真的超级棒!房间干净整洁 棒棒哒 
 非常好的住宿环境,物超所值的感觉!住宿环境非常舒适,装修风格个人是非常喜欢的 
 房源位置很赞,内饰也很漂亮 室内通风也很便利,住的很舒服 
周围很方便有很多餐厅 房间装潢很好很漂亮 最重要的是很干净!房东人也超好!
 房间设施齐全 干净整洁 地理位置很好,附近很多不错的餐厅酒吧小店~ 
 位置实在很好,而且晚上特别安静,真的超级棒 
 位置很棒,交通便利? 
交通便利是最大的优势
房主非常热心回复也很迅速~
房间位置不错
 虽然在市中心,但是夜里还是蛮安静的? 
 位置便利,交通方便,闹市中的静区? 
很愉快的体验 房东真的超赞 很贴心
地理位置超佳!去哪里搭乘公共交通都很方便?
 巴适!感谢房东,下次来上海还住这里! 
 总体位置很好,很方便 
周围该有的都有 设施也很全
 室内必需品一应俱全,喜欢上海或者想多了解上海的朋友可以 
 位置很好,房间里也很干净,设施一应俱全 
很好找?床很舒服很软
 非常好的入住体验吧,个人本来就在上海呆了很久,这次回来,选择这间确实感觉很不错很方便? 
一个下次还想继续住的地方?
房间布置很用心很舒适~房东大大回应及时且贴心~
 整体不错,地理位置优越 
 位置很好,房东热情? 
 房子温馨有格调?位置很好找,而且外面超多吃的 
下次會再來這裡度假?
 位置特别方便,房间特别浪漫! 
是一次满意的入住体验了
 回复也特别迅速?房子干净整洁,设施齐全?地理位置好到震惊? 
 房东小姐姐很热心周到,提供了大量的周边生活建议?住宿环境也很好,是理想中的上海 
是一次很不错的旅行 房间好评
 房间干净且地理位置好,房东好会提供周边小吃的推荐,很不错 
位置是很好的 楼下就是吃喝逛的地方
 入住方便,床很舒服,位置很棒,附近吃喝玩乐都有,满意? 
 附近交通是真的很便利,很多市区的景点可以通过共享单车,公交过去 
位置很棒 离中心商业区很近
 房间很棒,位置很好 
房间不错 地理位置真的很好
 房东特别热情,人特别好 
房东也很热情 回复很及时 也很有礼貌?
位置很好?入住也很好
 到外滩,南京路步行街,自然博物馆都很方便 
 房东特别贴心还通知我们可以提前入住,装修也很美? 
入住6天都不舍离开了
 实际房间情况优于照片哦!如果大家来上海重点是购物,美食,各种网红咖啡厅打卡的话,房主的房间是不二之选? 
 这个位置去哪里玩都很方便, 
 超好的房东,很好沟通,回应也很迅速噢? 
 房子真的很超值,地段也很好 
 床睡着也很舒服,总之体验挺不错的… 
 房子很不错,和照片上的完全一样 
 房子非常好,设施齐全,很干净,很文艺的装修风格,周边便利,房子体验很棒! 
 房东很热心,和图片一样!入住指示很详细!整体来说还是很满意! 
 房间干净整洁,房东热情,周边也很方便,停车也方便 
 非常棒的一家民宿 里面设施都很全,装修风格我十分喜欢,很温暖 主人都很友好 
如果你入住这里一定会喜欢上这里 不能错过的大house
 非常完美的入住体验,房东一家很好客,房间很干净,房子的设计很喜欢,给人不一样的感受,强烈推荐 
 房东很不错,非常热情,房间布置的很有格调 
 很庆幸,我们旅行的第一天到了这儿,一个美好的开始! 
 位置很好,去各个地方都很方便,房主回复神速 
 非常方便,房间很干净,地址非常好找,空间比较大,很舒适的一次入住,推荐哦 
 小窝很温馨,跟图片一样 
 首先民宿的位置非常棒,不管去哪里打车都很方便,房子在武康路上,附近好多的网红点,吃的玩的都有,都非常方便,然后房间也非常干净整洁,会有很温馨的感觉,最后就是房东性格非常非常好,不管有什么问题都是第一时间回复,还会推荐餐厅非常热心,总之是非常非常棒的入住体验,再来上海还会选择这里~ 
 位置很棒,房子的后花园超级大的,绿化非常好,在上海市中心黄金位置,有这么大的后花园,真的是奢侈啊?房子的性价比真的超高的,入住退房什么的都很方便,总之超满意~ 
 谢谢房东提供这么好的房子,在这里度过了很愉快的一天?房东特别热情,入住前提供了很多吃逛的攻略,问题也回复的特别快?房子的风格很喜欢,有很多有趣的小东西,提供的物品很齐全?房子地段也很好,很多店都可以步行前往?总之非常满意! 
 真的超级棒!房东人特别好,地理位置很好,很多网红美食店都在附近,后悔只住了一晚!在房间里拍了很多张拍立得留念,下次去上海也想住这里! 
 房子地理位置好,房子是一座大洋房的一间房子,设计的非常有特色,那个沙发非常适合打坐修炼?住的非常舒服,房东人很好,住的很舒服?很有趣的一次入住体验? 
 交通真的很方便,散散步就是地铁,很想去的淮海中路可以当散步一样晃过去,很方便!里地铁站很近,想去的地方路程基本上都在半个小时之内!房内装修的也很好看很美观,很温馨很有格调的地方!房东也给了附近美食的建议,美食攻略真的太详细了,感谢招待,住的真的很开心! 
 这次的房间真的是太太太好看啦,彩色的设计风格,我非常喜欢!房间在一楼,非常方便?整个房间就是很安静,是我住了那么多次民宿以来第一个睡的很安稳的地方!房东人也很好,帮我们解决各种问题,还贴心地发了上海美食攻略!房子在武康路上,去了网红打卡圣地武康大楼,真的非常好看,好多人呀?整个房间真的非常的干净!这一次真的是一次非常棒的住宿体验!以后也想来这里住! 
 房子在武康路上,一条以西洋花园洋房著称的风情小马路,附近有好多网红店铺,去了好多地方打卡?房间打扫的非常干净整洁,根本不用担心卫生问题?房东超热情的,给我推荐了好多网红点,感恩~~~ 
 房子在上海市中心,交通非常便利,生活也很方便?房东回复非常及时,有任何问题都非常耐心详细地解答?房间的装修风格是老上海风,非常有特色?房东精心准备了好多装饰品?以后有机会来上海,还要住在这里! 
 比酒店温馨,细节的准备很充分,整个房间干净整洁,每一处都有小惊喜,,感觉好极了哈哈哈,床的舒适度很高被子干燥温暖让我这个洁癖的人也能安心的入睡!房东也很nice!不错的体验,以后酒店不再是唯一选择了哈哈哈 
 小木屋住的太棒了,让人完全放松下来,特别安心? 位置一级棒,周边可逛吃的地方很多,床品也超级舒服,隔音也没有任何问题,睡得很好? 期待下次去上海再去存点美好记忆,希望岚和卿也天天开心,万事顺遂! 
 房子是老房子 位置非常不错 离地铁站非常近,出门就是,?房间特别特别干净 床非常舒服,周边好多大商场的非常方便,房东也非常热情?特别好,有什么问题也及时回答,特别棒的一个房间? 
 房东真的超级可爱,让我觉得很亲近,很喜欢,房子的位置特别的好,附近好吃的也很多,出行各种方便~ 附近也有很多网红咖啡店,可以拍照打卡~ 可以说是性价比非常高的一间民宿了!下次一定会再来的? 
 房子很干净,房东在入住前一天开始就会跟我保持联系非常热心,?房子基础设施也不错,洗漱用品也很齐全,看得出是很细心的人,周边去哪里都非常方便,出门就是上海很舒服的老洋房巷子?下次到上海还是会优先选这里! 
 这次入住非常愉快满意,之后去上海还是会选择!房间还有个小院子,在院子里聊天和咖啡非常棒,房东细心的教我咖啡机的使用方法? 房东回复非常及时,有任何问题都非常耐心详细地解答,会推荐朋友也来住的? 
 这次独栋木屋又是另一番体验,没想到在闹市中还有如此精致的房间,就和武侠小说里的一样?房子地段非常好,出行很方便! 小区整体安静干净,闹中取静?房东特别细心呐!准备好了详细的入住信息?地理位置也相当不错,下次还会再来的! 
 入住前房东给我发的入住信息非常详细,还拍了入住视屏,根本不用担心会找不到?房子在武康路上,附近的网红点超多的,房东推荐了美食攻略,特别详细?房子彩色的设计风格,超喜欢的?房子里是生活用品都准备齐全,住的很舒服,床很软,第二天睡得都不想起来了?住的很开心,下次来上海一定还会再来住的? 
 房东真的超热情的,推荐了附近安福路上的好多美食点,咖啡馆,介绍的非常详细,入住信息我问题,房东的消息都是秒回的?感谢房东,吃吃喝喝非常开心?房子设计的真的是太漂亮了,日式小清新的风格,还有小院子,真的是超喜欢的?住的非常愉快,体验很棒,会推荐给朋友的? 
 住了一天,刚进来真的很惊喜,比自己想象中还要棒的房子,完全是我的理想型哈哈,很喜欢这种风格这种装修,房间每样家居装饰都很精致?性价比巨高,比住酒店什么的都好多了,重点是很有家的感觉,一家人都可以住的下!真的很好?还有棒棒的房东,给我推荐了好多美食店铺,感恩~~住的很满意,下次一定还会再来的! 
 入住前房东给我发了入住指南,线路图做的超用心的,根本就不会迷路?房子的布置太精致了,用房东的咖啡机泡了一杯咖啡,房东细心的教我咖啡机的使用方法?房子附近好多网红店,逛了一天非常开心,回到家后休息的很好?下次一定还会再来的? 
?
 房主超级热情,任何问题都详细解答,还提供了很多好吃好玩的餐馆和景点,周围走一走转一转很舒服,吃吃喝喝网红店也很多?入住前房东给我发了入住指南,线路图做的超用心的,根本就不会迷路?地理位置也很好,离地铁站商场都很近,交通都很便利!超级棒的入住体验,下次到上海还是会优先选这里! 
 细节和服务趋于完美,房东很健谈也很细致 ,提供了好多攻略,路线交通工具啥的都说得很详细,根本不用自己做攻略哈?进门是一个小院子,在院子里喝喝下午茶,过得非常惬意啊?这间屋子卫生很干净,打扫的很仔细,床睡的很舒服?很软,都不想起来啦?感谢房东准备了这么好的房子给我,下次会再来住的? 
 房子设计的太漂亮了吧,真的超喜欢的?房子的地理位置特别好,交通便利,出门就是地铁站?公交站?附近好多大商场呀,环贸?百盛,购物逛街太棒了?房东人超好的,推荐了附近好多美食店,房子对面的小龙凤,玲珑餐厅,人都超火爆的?和房东沟通非常愉快,感谢房东的推荐和精心准备的房子,住的特别好,下次一定还会再来的? 
 房间可以说交通是很便利了,离地铁站大概3分钟的路程,在那里打车去到的地方也很近?房子里内设施齐全,做饭的工具和调料都很足,装修格调也不错?但是有一些小缺点是屋内的小摆件较多较杂,另外感觉床也不是很大,房主准备了很多的提示标语,是好意,但是太多的话会感觉处处被限制了哈,不是特别好?整体来说房子还是不错的 
 不知道是什么原因,一直联系不到房东,发消息不回复,打电话是空号,导致在大街上等了很久,最后还是没有联系到未能入住,临时改定了其他房间,非常糟糕的体验了 
 房间与图片完全符合,房东特别热情的给我介绍了附近的网红景点和美食,话说网红景点人还真多~,还好住到这儿,特别舒适的房子,下次来还住他家^_^ 
好!
房间干净 房主人很好
 十分喜欢这间loft 非常有设计感 很好拍照?也很干净 这是关键,住着舒心?完美的体验! 
 首先房东人很好,带我们入住,还开车带我们去了龙坞,介绍了一家网红面馆给我们,虽然我们也在这座城市居住,但是很多地方不熟悉,感谢房东的推荐!这也是我们这次结婚纪念日最大的收获之一! 
 其次,关于住宿,房间在马路交叉口,白天和晚上都很吵,加上窗帘很美,但是遮光性就相对弱了很多,晚上12点还能听见外面货车经过的声音,因此晚上的睡眠质量不佳? 
 最后,房间风格复古,漂亮!床也很舒服!如果把隔音和遮光改善一下将是很不错的选择!!再次感谢房东的热情接待! 
房间和照片一致很好出片~
一楼改成了美式古着 蛮有意思的
方元借了我们电动车出行非常方便!
小区防疫工作做得不错
就是美院不开门  下次还会来滴
推荐 很可 !
房间非常好
 环境非常不错?两层很有设计感,拍照完美,采光很棒,超出预期很多?生活也很便利,房主人是帅哥,很好打交道,不要错过,希望还有机会多来几次 
 老板人很好,房间采光很不错,比较适合拍摄?下回再来! 
房子很温馨 早餐很贴心 牛奶特别好喝 房东拍照简直是一绝的 整个房子大理的很好 非常非常的干净 很有复古油画的味道
房间不错 复古风格适合拍拍照
 房间是别墅里的一间房,设计独特,很美,房间很舒服,床够大够暖?整个房子很有风格,很多房东收集的有趣的小物件,蛮有意思的?而且还是个摄影工作室?下雨的冬天入住,有暖气,热水充足,而且提供简单的早餐是很棒的?对杭州不熟悉所以感觉地理位置比较偏,去景点和高铁站或机场有点远,基本都要打车出行? 
房客风格很简约?一楼客厅很温馨?
不错很好
 度过了难忘的两天,一起吃了元旦火锅,男朋友也喜欢摄影所以跟房主聊了挺多,他说开小龟巨快乐哈哈哈,划个重点:床很舒服,一觉睡到自然醒! 
BEST HOST EVER! Highly recommended!
 The accommodation is very well decorated and cozy, the atmosphere is very nice and the location is good as well because there’s a bus line which brings you to many sights (the metro is a little bit harder to reach though). The host gave us so many tips and showed us around. We felt more than comfortable and will definitely book it again! 
太棒的体验了 和大家一起跨年 气氛非常好
 小房子布置得很文艺,在小时候住的那种没有电梯的矮矮的旧楼里面,特别适合拍照哈哈,但是晚上因为过于复古有点怕最后大家在一个房间一起睡了?房间干净整洁,租一套会比较方便,厕所和洗手台是分开的?附近有吃的,也有公交站?窗帘很好看,透光那种,但是也意味着不挡光不够私密,和房东提了,他说以后会加个纱?需要注意的点:外面是马路,不太隔音?总体舒服好评 
房子真的特别棒
 來考試,離美院非常近,裝修很有年代感,但乾淨整潔,設備都是現代的?還貼心地準備了耳塞,細節棒~ 
 很棒诶!环境很好,很方便 
 这个民宿真的和图片完全符合,色调全白的很舒服,床也很舒适,热水充足,浴缸也很好用,第一天来搭了房东的顺风车,第二天鞋子湿了房东帮忙找了发热的小电器,烘烤了一个晚上,帮了很大的忙!谢谢房东!很喜欢房间里面的桌子和台灯,下次来还会住的 
 很不错的房子,装修很有特色! 
 有格调的房子,方中显圆,圆中略方?整个空间,在满足住宿的同时,还保有格调,每个器物都能捕捉到时间留下来的痕迹,相比现下大多网红略显浮夸的装饰,这里舒适又自然,一些独特的装饰和摆件都很喜欢,能选这里的大多都有些癖好的吧,连绵的阴雨天让我打消了在院子里喝喝酒的念头,不过看到了雨打残荷,感谢接待,没别的,很好? 
特别棒!
 算是我住过的最棒的民宿装修整体上是白色系很干净,房间很大,哪个角度拍摄都很好看 
房东超级热情 蹭了好几顿火锅hhhh
 楼下的公共区域也超级棒 还有自助早餐,对早起上课的我很友好~ 
 房子真的很漂亮,很有艺术气息,而且打扫得很干净?有很多装裱画,唱片和藏书?刚到的时候觉得自己像闯入者?早上阳光很好,可以坐在餐桌旁安静地吃一份早餐哦?还可以借房东的电瓶车出去遛弯,去哪都很方便:-D 
还不错的房子 挺好 早上光很亮 带上房东准备的眼罩很棒喔
 房东超级超级奈斯,姐妹们超棒哇! 
 房间体验真的是太棒了,每一个物品都透露出房东的用心,感觉每一个都是艺术品? 
 有必要提的是房间的床真的超级超级爱,真的太舒服了? 
 就像有人说,选择一处房子,就选择了一种生活? 
 那么我说,选择了一个民宿,就选择了一种旅行方式? 
 民宿之美,是一种情怀之美? 
 下次来杭州,我还住这? 
很舒适温馨适合喜欢照相的人?
房东也很亲和
跟方元真的有种一见如故的感觉 房间真的很好 很棒 感觉满满的都是故事 以后去杭州肯定还会再去方元家的 因为这次行程比较赶 下次说好的要一起喝酒 一起聊天 真的万分感谢 而且推荐了一家巨好吃的店给我们  很开心  必须墙列推荐
 很好哦,超级干净,很满意 
 换了二楼的房间,床很软很大,睡觉很舒服,一觉能睡到中午不想起来?房间比较宽敞,空调加油汀也不会太冷?一楼是工作室和公用客厅,很漂亮,适合拍照哦?然后天冷不想走路骑车,去周边玩,去国内附近商场吃饭打车也就起步价差不多?还是不错? 
房间很好很有趣 非常的有设计感 电梯间有满满三墙的照片和一些有价值意义的东西 羡慕啊 房间很简约大气 房间里很干净整洁 房东人也非常好问问题都会及时回答 还能唠嗑  民宿性价比又超高!体验非常不错!
 第一次入住民宿,开始前的忐忑到见了房东之后放下心来,房东是一个很阳光的人,哈哈哈?见面时还尴尬了下,因为我输了好多次密码但是没按#号就一直都没对,之后房东就开门了,哈哈尴尬了下?房子很文艺很温馨,我住了一周呢,感觉已经有了家的不舍,这个民宿推荐大家入住,棒棒哒,回程还到杭州的话会选择再次入住? 
 很有感觉的房子,独特的电梯 
 很适合拍摄的一个民宿,是摄影师都会爱上这里 
 和女朋友匆匆忙忙住了小两天就走了,没来得及和方元哥聚聚?很喜欢下午阳光照进来的时候,很安静?适合情侣们拍拍照,喝酒聊天,在外面玩累了回来可以很好的休息?浴室的水有点小,其他都很棒,期待下次入住!! 
 整体满意,卫生间的区域卫生有待加强?房子很漂亮,特别是电梯很有特色?光线也很美,小区的环境也很好,但是地理位置不是特别方便? 
 第一次入住这样的民宿,房间和图片差异不大,布置的很用心,很适合拍照,房东也很热情?美中不足的是隔音差,比较吵,晚上休息不好? 
超级好评!!!!超级欣赏房主的生活态度~还给我和朋友拍了拍立得留念~房间非常好~电梯的设计也太chic了!!!
 超棒的体验,房东很热心 
 房间布置的很温馨,房东人很好!热心的借了电动车,很好的入住体验~ 
 这个民宿超级好看哦,好看到退房之前还帮一个女生拍写真,房东也没有额外收费,还提前让我们存放行李?大概是可爱的房东也会有可爱的房客吧,之前一位房客还给我们留了小零食,超级温暖?房子附近也有很多景点,公交车也很方便,去哪里都方便? 
挺好的b格很高
 入住感很好,一进门就要那种家的感觉,温馨?开心心~房间的风格白白净净,一进去就是很洋气的画风! 
 房间超赞的,慢慢的old,浴巾炒舒服的,问房东要了链接,赞 
 惊喜连连,快来入住!房东超级nice !有问必答?品味也很好,房子设计很有特色?过程十分愉快?旁边的中国美术学院很值得一去? 
房间真的很漂亮哦 房东也很好~
很幸运在女朋友生日恰好住进方先生的房子里 超级nice的房东真的是能让你开心一整天 从地下车库进的话 需要上一个很有意思的电梯 很喜欢好看又特别的进门方式 Room1的风格很好看 床直接对着前院的银杏树 这天气真的舒服炸了 btw 还可以找方先生这位专业摄影师帮忙拍个拍立得留念 重点!!!拍照真的好好看 期待下次在晚上庭院开着灯 喝着酒 吃着火锅与方先生畅聊
 這是我住過最溫馨的房間了,入住前房東就有貼心的給了很多建議?房間佈置的太喜歡了!房間非常乾淨,就連公共客廳都是一塵不染?家中擺放了眾多的房東個人收藏的物品,看得出是非常用心的佈置?會有在體驗其他人生活的感覺?我想這才是一個好的民宿所應有的魅力? 
 房子布置得很有格调,房间里面很干净?房东人很好,对人很耐心?公共区域的使用感强,早晨可以自己用面包机烤点面包,打开音响听听歌,再讲究一些还可以用厨房,厨房的东西也很完备?房东的审美值得肯定,房子里有很多有意思的物件儿,爱摄影的人能在房子里找到更多乐趣?值得一提的是,干净卫生这方面房东做的很好,但不得不说我看到了有房客不注意卫生的行为,让我有点反感,希望这么好的房子以后入住的人都能更爱护一些吧?总之,值得一住? 
 房间比照片上还好看!很干净!房东人很好还借给我们电动车用,hhhhh 玩出了自驾游的感觉,工作之余过来放松一下真的很不错! 
 住得非常舒服,民宿布置得很用心呢!房东大哥很nice,还很贴心地借小电摩给我们在附近逛,太爽! 
房间非常舒适 简洁清爽 房东也非常热情 体贴周到 谢谢照顾
很清洁
在杭州住了四天的民宿 每天早上和傍晚去客厅都能被阳光惊叹到
太好看了(啊啊啊啊啊x100
住到就是赚到吼 超级好看!!!!一天能拍一百张照片的那种!
房东人超级nice 民宿也nice 早餐材料超级丰富  玉米片燕麦片葡萄干吐司培根鸡蛋水果
橘子每个都甜甜软软的 !!!!爱了
床品又软又舒服 柚子味的沐浴露也太戳中我了  
甚至还骑了房东的电驴载着朋友去美院溜达了一圈儿
快乐~
是下次来杭州 还会再住的民宿:D
 房子很漂亮,房东人很好,唯一就是卫生间开放式的!不介意的话可以的 
就在学校门口附近 很方便 不用怕迟到 楼下的杂粮煎饼很好吃 屋内干净 虽然是老房子 但是必须的电器都有 特别是卫生间有补光的镜子我非常爱 room 1的床垫很舒服特别软room 2蕾丝窗帘很棒 早晨的阳光透过窗帘照到墙上 留下的剪影雅致清新 下次有需要还会再预定的 (ps晚上楼梯暗且陡)
 位置真的很好,房间也很干净,房东人很好 
 第一眼看到就喜欢上的房源,以至于第一次没有仔细看房源内容就直接选择了这里?(个人更倾向整个房源的居住)傍晚的动车,又辗转了两趟公交来到这里,热情的房主一直等到我们到来,带我们参观了房源才离开?整个别墅有很多值得留念和探索的东西,热爱摄影的小伙伴们会有很好的体验? 
 爷爷奶奶住的非常开心,好多次说好想一直住下去,感觉很温馨~楼下的早餐店也很方便,家里设施很完善还有小惊喜~淋浴间也很舒服~这次旅程有这个小家感觉加分不少~感谢房东~ 
 很有特色的房子,干净舒适,房东提供的小电车给了我们很大的帮助? 
 第一次用爱彼迎就遇见了这么惊艳的房东和他精心装饰的房屋,我能打十星吗?聊得很开心,来杭州的朋友们不要错过哦 
此次杭州之行最大的快乐在于住进如此棒的民宿!
 清晨的阳光,伴随着唱片机的老式音乐,“叮”,烤吐司机提醒你可以愉快地吃早餐啦!民宿里每一个角落都让人可以观摩许久! 
 同热爱摄影,入住第一天,房东不仅同意我们可以在那边拍照之外!房东还带着我们爬楼顶去看夕阳拍照,傍晚房东带着我们一起去吃了超级棒的韩式烤肉! 
惊喜感和温暖感交汇!我觉得这才是住民宿最大的意义所在!下次来杭州还会继续住你们家!想把每个房型都住遍!!
 很愉快的一次入住,风格很喜欢哈哈哈哈 
 房东很nice,房子也很干净,复古的感觉也很强烈,推荐喜欢复古风的人!就是洗手台有一点点脏,不过没什么影响,价格的话有一点小贵!总体还是比较推荐的? 
 非常喜欢这个民宿?整体的风格有一种非常电影的感觉,而且这个民宿老板特别好,有什么问题随时找他,随时都在线,我们不懂的地方,他就讲解的特别详细非常好? 
 房间的还原度也很高,特别复古特别怀旧的味道,让我走进去,就有一种感觉回到了上世纪王家卫的电影里,我就是冲着那些绿墙和复古的家具去的? 
家里的墙上和门上都贴了很多非常贴心的小标识?而且床真的是非常的软?
 唯一一点点不足是因为老小区,所以我们晚上入住的时候找地址费了点劲,楼道内要是灯光明亮一点就好了?非常感谢民宿老板 
 非常开心的一次住宿体验,我从北京去杭州学习,在他们家待了十二天?因为延误,飞机降落杭州已经是凌晨2点了,出机场因为和黑车司机闹了点不愉快,心情很差,可是等到了住处,打开房间门,看到房东给我留了一盏小台灯,加上房间温馨简洁的布置,坏心情瞬间没了?房子阳光很好,房东夫妇也很热心,带我们出去吃好吃的,开车兜风,这样的温度可是住酒店永远都体验不到的?下次再见?? 
1
房东超好 有电动车真的超级方便啦 总之!!入住体验非常棒哈哈哈 很推荐
 很不错的入住体验,室内设计非常精美,房东很好,碰到一聊才知道房东是一名摄影师同时还是古着爱好者,屋子里的无处不在的古着小屋很是惹人喜爱,拍照根本停不下来! 
 房子位于小区别墅区,地段好,老板很热情,房屋的装饰品很有格调,花费心思来做的,总之比住酒店好太多,洗漱用品都挺好的,性价比高? 
 房子很好,房间很干净,房东人很好哦,早餐都很齐全,赞赞 
 挺好的一次入住体验,老板人很好?整栋房子的复古风格很喜欢? 
 非常有趣的房子,非常有趣的方元,房子里处处是惊喜,玩一整天都不够啊,我们会再回来 
 大家下次来的时候除了带毛巾,还要记得带牙刷和梳子,这样用起来更舒服一点 
 一进去小区的环境比较好,进到家里发现装修特别复古?房主也很热情,对我们的要求和疑问都有耐心照顾?到了房间感觉很开阔明亮,住宿提供的用品感觉也还有精心准备?特别喜欢房间里可以放音乐的留声机,选曲都很喜欢,很有气氛哦,是情侣的不二之选?如果不是因为这次行程有变,我们还要住一晚的,非常可惜,希望下次还能住这家 ,可以拍很多漂亮的照片哦! 
 挺棒的一次住房?房东人很不错哟,给了一些不错的推荐?整个房间布置的很好看?下次去的话还是可以再预定哒 
 房间很好很干净,空间很大,复古风,很有感觉?离美院和浙大之江校区都很近,去拍照打卡很方便哦?房东人特别好,我们入住的第一晚还顺路带了我们去市区,而且是来回,人超级nice的?总体感觉超预期,体验很好,非常满意啦~ 
 对于去国美和象山附近景点的游客来说房间位置很好,自驾过去基本都在10分钟左右? 
 房间干净整洁,榻榻米的床很舒服?因为没有遮光窗帘,担心早上会被阳光吵醒,房东也很贴心的准备了眼罩? 
 洗漱用品和毛巾浴巾一应俱全,muji的洗发水和护发素出乎意料的好用,甚至打算去入手买一套 
 房东回应很快,人也很热心,还为我们推荐了周边适合逛的展?民宿的电梯还有公共区的布置,都可感受到房东的用心? 
总的来说非常推荐入住啦
 房东夫妇人都很好,亲切热情,房子也很干净漂亮,太喜欢这个房子啦!最难忘的是房东特地给我们拍了胶卷写真太辛苦了感激 
 非常漂亮的民宿,装修也十分的有格调?房间内干净整洁,住起来很舒适?房东人超级好也很有意思,非常难忘的一次民宿体验,下次来杭州还会选择这个民宿! 
 非常喜欢房间的陈设和布置,房东也非常友好,处处精致有小心思,像一个小型展陈室,希望以后有机会可以再来 
 房东很热情,还给我们拍了合照,美美哒 
 房间和图片一样,满满的复古风?第一天到还找不到别墅,感谢方元领路?房间很好,天气很好,杭州很好! 
 房间和描述很相符,很干净,空间很大,床垫很软很舒服,从窗口望出去的景色超级美丽的!房东很贴心,提前开好了空调,入住体验很棒!离美院很近,可以步行去,准备来美院的住这里很适合! 
 我们在最棒的两个大房各自体验了一晚,屋子内外都超出想象的精彩,我家小朋友评价:这里房间好美,洗手间还可以跳舞! 
 非常奈斯的房东夫妻俩,居住全程很开心? 
 1.必须必须夸奖房东!因为早到房东还在做房间卫生,亲自打扫细致到领人惊叹的地步,内心独白:是否处女座本尊? 
 2.热心推荐附近的美景和美食,还借我们全家体验一下电瓶车的酷爽 
3.提供简单的早餐也给我们这些懒觉爱好者提供了便利?
 4.洗漱用品也是深得我心,无印良品的牙膏,沐浴用品全部齐全,入住还会配一份马桶盖板清洁湿巾? 
 5.两个房间里均配有无印壁挂音响,里面的CD都很好听~ 
 感谢假期陪伴,留下很美的回忆!!! 
 影楼推荐来拍婚纱照的,可能碰到周末房价比较贵,是我前一天住的民宿的三倍,好看程度差不多 
屋屋真的超级好看 是和小姐妹一起来聚会玩的!!!屋子太好看了在你们躺着聊天什么的就很舒服 随便拍拍就超好看 看看风景听歌就很舒畅了!!!家具用品也都是无印的真的超好……下次有机会还回来的 还可以自己做早餐 屋主接待也很好 有充裕的自由空间 沟通也很舒服 还给我们拍了拍立得留念!还有个很复古的电梯啊啊啊总而言之真的是在杭州订过的民宿里最好的一间了
太棒了哈哈哈哈 这个软件放不了图
 房主太好了!怕我热主动给我换房间!但是我觉得其实还好没有那么热,只是没天两个区来回跑很累,真爱了!!房主说下次送我一次写真哈哈哈太棒了,期待下次入住,这次很麻烦房主了!!你们快去住呀呀呀呀! 
超棒!!!房间超好看超开阔 但是卫浴是完全开放的哦 适合比较亲密的朋友或者情侣入住!!!房东方圆太好了呜呜呜还能愉快聊天QWQ
 住的room3. 是国内少有的设计简洁住宿舒适的民俗. 周围交通便利,星巴克超市肯德基一应俱全. 
 房东夫妇很热情,什么问题都帮忙解答. 总的体验很满意很高兴能在住宿期间认识有趣的朋友^^ 
床垫很软很舒服
唯一的遗憾就是没遇到外出的房主大人  有问题也尽量找到解决方式 很好沟通 位置攻略写的很详细很好找到位置
 住宿客观感受:很棒的房间,里面的装修风格简约大方?房子里有投影仪和音响,还有懒人沙发 
 住宿主观感受:房东很赞,给我分享了水果还帮我和我遇到的朋友拍了合照?一个人用投影仪感觉很棒? 
 很温馨,房东很好,但是洗手液和护发素都没有了,房间内没有桌子凳子办公很不方便,其他都很满意~ 
 别墅内的环境很好,这个还有早餐提供不过头一天我们急着出去拍照没有吃,晚上回来小姐姐还提醒我们,早餐的位置 
特别好!!房东很好很可爱呀!因为时间比较仓促没来得及多交流!如果大家来这附近玩这里真的很不错~
停车很方便  从地下室就可以直接进入
楼下对面就有超市  距离美院也很近 步行就可以了 
小电梯很有feel啊! 从客厅再到顶楼卧室 整体装修装饰都很有格调  进入卧室我们只有 哇~来形容了 好羞涩 
照了很多美美的照片   是一次完美的体验
 房间真的很好呀!隔音效果也不错,关键是很有格调,房东还提供早餐!和房东一家人相处起来也特别舒服,超级无敌推荐这家民宿~ 
 很舒服很干净的别墅,有种日本别墅匠心感觉,很有细节,适合拍照啦啦啦 
房东超级nice  小姐姐很棒 吃着火锅看着电影吹着空调喝着汽水 小区门口就有电影院 便利店 星巴克 晚上还能散步出门看个电影 是很棒的团建体验啦 感恩缘分 期待下一次相遇!
??去杭州不住这家民宿对不起你自己
?房东人超好是位传统摄影师而且喜欢收藏很多东西 比如黑胶唱片还有各种cd??机宝丽来等 
还有各种摄影书 还给我看了一本贼贵的宝丽来摄影册 跟我说1200买了的时候wo[惊讶]
·其次 他房子真的很好 ！贴满拍立得那个是它家电梯 每个住客都会有一张 电梯我玩了n多次 而且每天还免费提供美式早餐 房间不贵 性价比高 我定的那间一晚才198真的很便宜了
·而且我本来定的是200多的房 顺口跟老板说不知道这间房没有空调 然后他说这几天没有客 立马就给我换了个大房有空调的 [流泪]
·房东还给我拍了两张宝丽来 我的宝丽鸡买来卡纸两次 都是房东帮我修好 而且卡的时候 因为他机机跟我一样 还借他的给我拍 还跟我说 日本买机便宜
·入住第一天的时候房东生日 还给我了他的生日蛋糕吃 ?? 还耐心给我介绍他的机子 
·准备要走的时候我说要换下个房子了 不想走 他说那你继续住也可以呀  还问下个房子在哪 还推荐了附近好玩的 
[呲牙]所以我说了这么多 就是因为房东太好了你们必须要吃下我这个安利！??
爱死你的名宿了，来了就不想走怎么办：-（
风格很喜欢很有感觉 适合拍照 房间很舒服 deca超好听 下次有机会再来 nice！
房主是个摄影师  审美非常OK  整个房子的风格蛮日系  也有点北欧风格的感觉   住的几天是晴天  早晨起来阳光会透过窗户洒进来  被阳光叫醒是一种很美好的感觉  一楼有自助美式早餐  牛奶很好喝  还有一个小厨房可以自己下厨  客厅有很多房主收集的小物品：胶片机  唱片以及书籍之类很有年代感的东西  我本身对这种东西就非常感兴趣   喜欢记录生活中一些美好的东西   所以当时选择住房的时候很快就确定了这间民宿 一点没让我失望  房主非常热爱生活  也很热情  主动推荐了很多好玩的集市 展览之类的地方给我们去逛  时间太短不够好好享受民宿的安逸时光   以后有机会一定会再次入住
房间真的太赞！超级大而且房间内有独立卫生间，整个房子很干净装饰也很适合拍照，楼下公共区域还有投影可以看电影，下次来杭州一定还会住这里！
房间白白的很美～很适合小姐妹一起居住，老板那边还可以借用电动车?很适合美院这边出行方便很多～装修格调很美，适合拍拍胶片～总之nice啦。
房间布置很有特色，拍照很好看，住着挺舒适的，第一次住民宿，感觉非常满意
装修以白色为主，房间干净整洁，设施齐全，床很软，独立卫生间很方便，周边旅游景点很近。
别墅就在美院附近 很方便 楼下是摄影工作室 楼上是客房 公共区域有很多黑胶和摄影书   早晨有简餐  晚上可以用投影仪看电影    老板品味很好 也很热情 跟我们聊的很来 总之这次入住非常愉快
比较不错的一次旅行
 总体上来讲,这间房还不错,推荐入住?只是一些小细节,窗帘有点亮,因为靠近马路,偶尔会有汽车声?同时,建议最好问一下是否有早餐,如果没有是否可以有折扣呢~ 
 超级棒的一次住宿体验 ,房东很热情 ,还有酒也很棒,环境很干净?爱了 爱了! 
 很奇幻的入住很有意思的房东,一次超级愉快的拍摄经历?屋子装饰的很有气质,还有很多黑胶!房东的摄影技术好还给我们拍了照片,拍照居住都十分ok,小姐姐也很可爱,总之超级推荐啦!感谢相遇! 
 房东是位独立摄影师,房子是工作室楼上隔出的单独空间,有设计感?窗外风景也很好?洗手间的私密性有待提高? 
 退房稍晚了一点,当天有事的房东也礼貌地等待我们清理行李?我订的房间是小别墅的一间,装修的风格偏美式复古,相当舒适?有缘再见~ 
最满意的一次名宿入住体验 下次还来
 性价比很高,房东蜀黍超级nice~房间是想象中我要的,度过了愉快的一天,感谢! 
 房间隔音效果不是很好,设计还可以但是设施挺一般?热水并非持续性的,使用浴缸泡澡的话需谨慎,后面可能会面临冷水冲澡……建议洗浴用品还是自带的好 
 轻松愉快的沟通过程,很适合聚会的房源?有机会可以找房东拍照? 
小哥哥人很好 房间风格也很喜欢 离国美挺近的
 超级适合拍照的住所,附近也有很多打卡的地点 总之 超棒 
 都挺好的~ 房间很大很干净,没有订到最大的那个房间有点可惜~ 入住那天男朋友生病了,没有带感冒药,房东还特地买了药回来,很感激~ 走的时候还推荐附近玩的地方,特别好,期待下次还有机会住在这里啦~ 
 房间很棒哦,床很舒服一会儿就睡着啦 哈哈 早晨提供早餐 还有房东很贴心给推荐了不少附近的美食 总体来说很满意 
 和其他民宿的装修風格不一樣,簡單,干浄,有強烈的攝影氣息??很young,感覺好像回到了求學生涯,再加上房東個人的熱心率直的性格,讓人覺得住在自己家一樣,,^_^^_^ 
 對了??如果在私隐度和隔音方面再改善一下,一定能吸引更多不同的房客 
 房间很艺术 年轻人,可以试试, 
有些地方就是那么巧合与缘分?临时决定去杭州接朋友?凌晨才接到朋友去住宿都早上6点了?简单睡了3个小时?才好好享受下这么有味道的民宿?一切的软装摆件都是我喜欢的?看来跟房主品味一样“嘿嘿”?比较遗憾就是没能跟房主见上一面?期待下次的遇见?
 地方很安静,周围环境比较好?去的时候方元大佬不再,其实想去聊聊天,然后我自己睡了一晚上?床很软,设施齐全?入住很随性自助式?会回来在次入住的,方元去日本玩的开心哦 
 方元家让我们体验了什么是真正的民宿艺术,美式早餐这些细节足够温馨,橱架上收藏的各式复古胶片和胶片机,很可爱又有情怀的一对房东,做着自己认为正确且喜欢的事情,吸引着志同道合的伙伴们,很荣幸结识你们,下次有机会再回到这里互相分享各自的故事;) 
 和图片一样复古好看,房东很热情,介绍了很多周边的小众景点,省的节假日和其他游客挤,住起来挺舒服的,就是房间不太隔音 
 房东小哥人挺好的,房间的布置也很有格调? 
 小缺点是周围没啥吃的,最终还是求助了外卖哈哈 
 北欧风的装修风格超级nice,各种用品都简单干净又精致,牙膏洗发露等等这些用起来都很舒服,就我个人而言非常喜欢 
 很有格调,整体满意,推荐入住? 
 地理位置不错,周围不远就是美院?而且房东可以借电动车,出行很方便?晚上有空的话在小区逛一逛也挺不错,安静而且绿植很多? 
 美院旁很舒服的住宿体验,首先小区环境很棒,联排别墅也很安静,房间格局也很棒,早上会有阳光从屋外的露台打进来,非常适合拍照,空间也比照片中的感觉更大,非常推荐入住! 
超赞的!
小区环境很好店主也很热情~就是位置有一点点偏 离银泰打车要七八十 其他都很不错~
非常喜欢!!还会再次入住!
 这次来杭州因为学习而来,需要住两周,围绕着国美附近对比了很多房源,最终找到这个短期的家,房主很健谈,还能一起喝喝小酒,每天都有准备早餐还有水果,偶尔还能蹭个炒饭,后院里有辆电动摩托可以借用,到周围吃东西会比较方便,房子是一栋别墅,内部有电梯方便运送行李,离小区的西北门非常近,出小区门就会有1406巴士非常方便,网约车车源也很充足,房间如照片一样,布置得非常用心且温馨,一楼共享的客厅有投影仪?黑胶唱机?杂志…足够让你度过一个美好的晚上,非常推荐入住!(经过货比二十家的我筛选过的可以很负责任的告诉你同价位的房子你找不到更好的了,如果你看到了这一间并且想要住在这个片区那就他了!) 
 房间很干净,值得住,装修的很好 
 房间很好,很干净,比我预想的好一些 
 偶尔去小住一下,房间很温馨,很安静,感觉很不错 
 怎么说呢?就是很棒咯,屋内很干净?物品很齐全?回复也很及时!房东还很热心的帮我了个忙,很感谢了! 
 不错的 很舒适,天气好光线通透心情舒畅房东开朗幽默 
 很好找,自己开车过去的话直接停地下车库,上楼就可以?交通便利,附近车程几分钟就有吃的? 
 入住体验不错,房间布置和照片一样,环境卫生很干净,每天都有阿姨打扫公共区域卫生,离国美?音乐学院都很近 
装修非常有格调!装修非常有格调!装修非常有格调!
可以拍出超美的照片
在整个别墅顶层
房东也很nice
停车非常方便 从停车场可以直达别墅内部
很愉快的入住体验
 除了卫生间共用,得出去?其他都好 
是一次全新的民宿体验 强推
A good place to stay.
还可以
 很热情住着很舒服,房子是自己喜欢的风格,东西也是一应俱全,一次很愉快的入住,期待下次! 
很满意的一次入住了
还因此认识了一群朋友
很干净 整洁 让人很舒服
 在airbnb上浏览了很多房源,最后选了这家?房子装修的与图片一致,很好看,适合拍照听说还有人专门租这里作为影棚?该有的用品一应俱全,还提供自助早餐?房东热情周到,夫妇二人幸福可爱,还可以接送机,绝对滴物有所值! 
房间和照片一样好看 拍照也100分 特别干净 住起来也非常温馨  下次回国还会来住
 房子离美院很近,可以走路到达~整个房子装修很有格调,东西都一应俱全,小区也很安静?老板和老板娘人都特好,特别nice~家里很多老板从日本带回来的写真集,还有很多好听的CD和黑胶唱片~ 
 是住得超级满意的一间民宿,进屋看到客厅,有懒人沙发和投影仪,是喜欢的家的样子,小惊喜x1? 
 我们住的房间是有点法式风格,进门那一刻壁挂CD的音乐在播着,旋律刚刚好,小惊喜x2? 
 第3个小惊喜是洗澡洗到一半没热水了哈哈哈,不过房东说是因为我住的那个房间热水器容量比较小,近期会换新的?  
 房东和房东妻子都是超级Nice有趣的人,客厅里陈列着房东的很多收藏,我们在杭州最后一天天太冷了,待在客厅里看书喝茶聊天了一下午,很舒服?以后有机会还会再来~ 
 房东热情好客,房间也很干净,整体宜家风 
 他家真的很爱干(安)净,整洁,有生活品质有高的追求,所以喜欢摄影,喜欢艺术的朋友在他家一定有不一样的感受 
推荐大家
 住在方元家可以好好地感受杭州人民生活的优越感?寒冷的夜晚来到杭州,一下??,冷到炸,折腾了好会来到方元家,房东预先开好空调和暖气,房间干净整洁,清新的无印风?有提供热水?零食?早餐,虽然因为热水器有一点小波折,但是房东还是很快地给解决了 
 Don’t think twice, just go to this place. You won’t be disappointed 
房子装修得很棒 很喜欢装修的风格 几晚住下来感觉很好 去到的第一天杭州挺冷的 开着空调都还不能适应 就问房东加了一床被子 房东还给我们拿了暖气  早上还有早餐  超赞!
 我觉得和图片上一样,风格文艺,房东热情 
挺好哒
 极力推荐哟……房间非常棒,很有调调呢,房东人也超nice,棒棒!!! 
挺好的一次住宿?
 房间很好看,房东超热情,设施需求什么的都有,下次有机会再来 
 很棒的房子!离国美很近,步行十分钟左右~房子装修的也很漂亮,空间也足够大,很幸运能在杭州之行遇到这样的住所 
房东很nice
房间很棒棒 整体都布置的很温馨 房东人很好 非常的热情好客 白天都会在楼下工作区 随时都会提供热情贴心的服务呀~各种物品提供齐全 住在这里的几天都很放松舒服 之后还会再来哒~
 别墅是一家摄影工作室,房间内设施非常齐全,而且超级干净舒服,还有个挂式黑胶蓝牙唱片机!太对胃口了!我们出行的相机卡出了点问题房东很爽快地借给我们了!总之超nice! 
 强推西三民宿?第一次订airbnb,就遇上了这么棒的房源,太太太满意了!位置很好找,入住指南也很周到,从进门开始就能感受到房东的用心布置,房间很整洁又舒爽,床上用品和浴室都很干净香香的,而且洗发水还是欧舒丹的马鞭草,房间里很多复古小物件都超级有质感,还有房东准备的碟可以在房间里听着音乐,有品质的生活啊哈哈哈!订了两个晚上的房,住得一点也不拘束,和老板老板娘聊得很开心,还一起打了火锅哈哈哈,谢谢款待!以后有机会一定再来!很开心认识你们~在陌生的城市里住在一个像家一样温暖的地方,感谢!推荐大家来,不会后悔! 
 房东人非常nice,房间装修风格非常喜欢,床也非常舒适,美中不足一点,洗澡的水比较小,而且因为是储水式热水器,需要洗快点才够两个人洗 
 超级热情的老板,超级温馨的房子,还有两只可爱的狗狗,老板还给我们每个人拍了照片,精心准备了火锅,但是睡的太早了,太可惜没有吃到,希望下次还有机会哈哈哈哈,超棒的体验! 
超级棒的民宿 本来和闺蜜订好了酒店庆生结果发生了一系列曲折的故事来到了这里 但是超级!无敌!喜欢!很干净装修很北欧老板很奶思还和闺蜜拍了一组私房照嘿嘿 大拇指!
很好很有腔调的房子
 小区环境很nice室内设计也很文艺与描述一样,让人觉得很温馨自己舒适房主人很好推荐大家过来哦 
 房源很NICE ,去宋城,美院都很方便,周边还有吃饭的地方? 
 超级美超级舒服,拍照休息都很赞! 
 非常好的房东,比较贴心 
 房东人非常好,我们临时提的要求也都一一满足了?这次是公司去团建,去了八个人,大家都很开心?因为这个季节的原因,打开窗户就能闻到淡淡的桂花香? 
 房间很漂亮,住的很舒适,房东热情好客,给我们推荐了周边好玩的地方,期待下次入住? 
 房东人好,特别热情? 
nice!
 要是去美院的话住的话真的特别方便,可以向房东借电瓶车,估计是10分钟左右就可以带,而且很方便,那附近还有个吃夜宵的地方,很多夜宵摊,特别有味道 
很好的居住体验 房东很热情
 团建去淘宝造物节,8个人想找一个民宿,又能住又能high的,挑了半天最后一致觉得他家的性冷淡风最有feel!结果过去了果然没失望! 
 中午到的,女主人出来给我们引路还垫付了停车费?一进门就泡好了斯里兰卡红茶,瞬间找到家的赶脚?房东貌似是对文艺夫妻,房子里各种相机?照片,还有不少从泰国背回来的装饰,很酷? 
 简单欣赏后,房东就开始带我们参观房间,每个房间都挺大且装修精致?这里要墙裂推荐三楼的大房间,可以住三到四位,女生进来估计完全没有抵抗力(所以当时被同事秒抢了233) 
 放完行李,我们奔赴造物节,逛到晚上回来,特地去超市买了无数的零食喝啤酒,结果房东告诉我们完全可以叫外卖,瞬间感觉自己略智障! 
 酒足饭饱之后就是可怕的狼人杀和三国杀一夜,楼下大客厅真的是一群人玩桌游的最佳选择,那天大家“咆哮”到将近四点还有点意犹未尽! 
 总之这次旅程还是相当满意的,房东也是灰常贴心,还把我们遗漏在那里的电源线寄给我们,下次有机会还会去那里继续玩! 
干净舒适
 房子装修的很有格调,看得出细节方面用心了,房东本人细心周到,贴士做的非常到位,有机会会再来体验其他几个房型~ 
 非常漂亮又舒适的房间,设计的很用心~ 
 写的是八张床,但实际只有五张,另外三个是非常窄小的床垫?装修风格很棒,也很干净? 
 房间有大大的落地窗,白色纱帘,采光很好,外面有个小阳台可以走出去,阳台旁爬上来一从凌霄花,我们入住的时候开了零星几朵花,真的很清新了,很适合拍照?入住的时候老板帮忙提了很重的行李上去,还倒了过滤好的水给我们喝,房间里没有电视或者投影仪,整个民宿就是一套别墅,在一个小区里面,很安静,绿化还不错,离小区不远有一个小型商场,消费者基本都是附近的居民,整片区域4G信号都不是很好,手机便捷支付要等一会儿?民宿所在的地方离地铁站还挺远的,小区很大,好几个门,我们去的时候下错了,进去走了挺远,北门是离得最近的一个门,来的话要记得? 
 房间和描述一致,非常好的入住体验!! 
很棒很好看的民宿
 房间很好看,很喜欢,有机会会再去住其他几个漂亮的客房 
 房间非常非常的漂亮?走的就是muji和宜家那种简约风?但是设计感超强,可以看出房东是花了很多心思的,不是那种商业化的?又很干净整洁?毛巾?沐浴露什么的很全,用起来也很舒服?房子很好找,入住和退房都很方便?房子在西湖区转塘,离地铁站有点远,所以建议住进来的房客做好出行规划,我们这次没空出足够的坐bus的时间来,就老是打车,花了好多钱 
 房源离市区偏远,比较适合过来度假?附近生活便利的设施很齐全,还可以借用房主的电动车,去附近大超市采购新鲜食材自己烧饭吃?厨房很有生活气息,配有很多调料和用具,真的超赞!我们住的是二楼一号房,进去的时候打扫的很干净,一尘不染?房间装饰的很别致和照片一模一样,可以说完美达到预期了?房主方元哥相当的热情好客,有什么问题几乎可以帮你立马解决?我们第二天晚上和方元一家以及工作室的人一起吃饭喝酒,大家各自烧自己喜欢吃的菜,过的很愉快?(方元还特地拿出了珍藏的梅子酒)总之,不是我吹,这绝对是我住过的最好的民宿!! 
 首先,房主很好沟通,问的问题都能及时回答? 
 其次,房子非常漂亮精致,卫生用具也很干净讲究? 
 最后,房子第一次来的人有点难找,提前跟房主说,房主会来接? 
 我住得是3号房,个人比较喜欢的复古风,房间设施还蛮齐全的,而且软装感觉特别适合拍照,整体住下来各方面感受蛮好的,有问题就马上回复解决,很热心很细心的房主. 
 另外特别强调床垫我很喜欢,本以为躺上去会是软软的,因为外面睡配得都是软的,但其实那种睡了早上起来浑身不舒服,这个床垫还蛮舒服的,,个人比较喜欢.... 
 从地理位置来讲其实要往市中心跑的话就不太方便,如果是在周边游玩放松或者周边办事选择住宿的话,我觉得这里是最佳选择,对比了好几家最后选择了这家,真的没有?选错的..下次去那边我还要去住. 
 很高兴认识房主,最后祝生意兴隆哦. 
 位置很好,离machi很近,可以买奶茶?房间里该有的都有,装修有一点时间了? 
 Nice place, great patio, excellent location. 
 房子的位置非常好,交通便利,离西湖很近,房间干净整洁,房东非常热情,路线交代的清清楚楚,非常好找,还介绍了几家好吃的饭店,交流起来完全无障碍,非常好? 
 Location is great, just beside west lake..... lots of restaurants around. Very responsive as well 
 房间和图片一模一样,整理的很干净,猫也不怕人,还很粘人,床很舒服,位置离地铁很近走路大概十来分钟就到了,很满意这次的居住 
猫咪真的很好撸~下次来还住那里~
房间位置不错 干净 整洁 提前让我们把行李放进去了 临近武林街 和西湖只搁一条马路 老板推荐新白鹿去吃了两次 性价比高
超好的房东
下次还来哈哈 猫猫很可爱
很不错噢!
比照片好看舒服的多得多
 在地铁口附近,海康威视对面! 挺好找的! 楼下有很多吃的,便利店? 房间干净,床很大很舒服,睡得很好! 家里的猫超级乖,一摸就翻肚子给你撸,真的太可爱了吧 
 房间挺不错的,虽然房东是男生,可是真的很整洁啊,我都自愧不如了?房间有淡淡的香味,很舒服?卫生间的洗浴用品也挺不错的,比一般酒店好多了,洗澡水也足够大,舒服 
 首先房间跟酒店同一幢楼,安全真的保证了,还有就是超级方便啊,离地铁口很近,房东人也很奶思 
 房间很舒服? 是一栋很新的公寓楼! 房子很含干净,房间有淡淡的香味,晚上睡得很舒服!最后,房东家的猫真的很可爱,很乖又不怕生 
 住的很舒服!这次一行好几人,都选择了这个放松的房子,房子都在一栋楼里,舒适,方便 
 房间很新! 住的很舒服! 投影仪看着很爽!楼下的商业很多,吃的什么都很方便! 距离地铁口不远,离海康威视和吉利也很近! 推荐入住! 
 总体还不错,猫咪很可爱? 
 房间干净,整洁,风景宜人,西湖就在马路对面,房间有个大阳台,可以边吹风边欣赏风景,很好的体验 
很好的房子哦~房东也很好~
靠近地铁站 楼下有公交地铁通行 还有 房东家很香 还有猫猫 来杭州第一件事就是在房东家电视看阅兵 哈哈哈哈 很棒的体验
房子的位置超级好!离西湖的距离太近太近了!大阳台晚上吹风很舒服!
 第一次入住民宿,地理位置不错,离星耀城挺近,很方便,房东小哥哥也很热情,家里的猫猫也炒鸡可爱,晚上坐在客厅向外望去,夜景很nice. 
无
 照片只是参考,不要期望太大,事实总会有差异不要太过计较 
 房东人很好哦,有问题很快就解决了! 房间也住的很舒服! 
 房间住的很舒服! 干净卫生,房东人也很好 
 房间位置非常好 市中心商业区 又是西湖边,小区环境闹中取静,房间非常舒适,风格突出,设施好用,房东也很好沟通,下次还会来 
 房东态度好,但是很多方面还要改进?比如隔音?床垫?热水器? 
 入住还是很方便的,位置很好,楼下就是新白鹿,步行一会就到了西湖边上,交通吃喝玩乐很方便?性价比很高? 
 2个男士住的,房东帮我们准备了2个被子,很贴心?很愉快的一次住宿? 
 位置没得说,过个马路就是西湖?很近?建筑有些年代,房内洗漱用品很干净?自助入住,退房很方便?附近有付费停车场,空位得碰运气,吃饭的地方很多?总体这个价格棒棒的? 
 房东很nice,回复及时,房间也很干净? 
 两个人住性价比还是不错的?离地铁稍微有点距离,就是洗手间门好像有点问题,锁不上,猫宁很乖很可爱? 
 猫很可爱,房东也很好 
房间还是比较大的! 舒适温馨! 还会介绍朋友过来住
 地理位置真的超级好,就在西湖边,和一个很高档的酒店在一栋楼,这个价格真的超级划算了! 楼下有新白鹿,房东推荐去吃了,味道很不错,而且很实惠! 边上有个夜市,晚上很热闹,但是房间是另外一个朝向,隔音也很好,晚上很安静! 然后房东也很好,会给一些旅途建议! 超赞,会推荐给朋友! 
 位置real好,房间干净,露台hin大 
 住宿体验超级棒,舒适得想一直住着?diamond真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的超级超级超级超级超级无敌可爱,想diamond的第365天!!!!希望以后有机会再来~ 
 房东很好沟通,房间的位置也很好,在西湖附近的一条小路里,晚上蛮安静的?周围公共交通应该很便利,但这几天杭州太热了,出门都是打车,没太多体会?房间里的电视?空调都还挺好用的,也有冷藏冰箱?床也很宽敞,床垫是偏硬的那种,遮光窗帘效果也不错? 
 地段很好,在酒店的一侧,交通便利,楼下就是新白鹿餐厅和武林夜市,到西湖边只要几分钟,房间类似酒店房,略小,建议厨房台面和玻璃杯等用具清洁度再提高一些,房东忘记放卷筒纸但是很主动提出可以送过来,房屋细节如果能更注意就好了,入住很方便,图示和密码锁都顺利,总体来说,在西湖边也算性价比较高了吧 
猫猫好可爱!
 房东人很好,很热心,回复也很及时,房子也很干净整洁,性价比很高?就是早上附近有工地在施工,稍微有点吵,整体来看还是很不错的? 
挺不错 出行方便
 位置绝佳,游览西湖及周边强烈推荐? 
很棒的入住体验
 有一只叫diamond的,房东人很好,期待下次再入住 
 很温馨的房子,房东也很nice,我是来面试的,希望有个好结果!(?????????) 
房东小姐姐很贴心哦 入住很愉快 还陪我聊天陪我看电影 爱了爱了 下次见哦babe
地理位置优越 周围环境良好 特别是有可靠的物业 
 但是,只入住了两晚就遇到了很多小问题? 
首先房东没有提前告诉我开房门是需要输入密码 而密码是每次更换客人都需要更新的 所以想要知道密码需要等 等等 当然不妨碍入住 但是就给我感觉很不踏实
 再有,连房主都不熟悉电视机的开机操作 导致我的入住体验感再次下降... 电视机遥控反应缓慢 房主却推卸说一般所有的小米和天猫盒子的遥控都这样...  
最后 卫生间洗手台上全是污垢 我想清洁阿姨是如何做到忽视它的? 
这是酒店式的公寓房  但是这样的标准在平台上的售价非常不相等
 这次定了另外一间,房主是个漂亮的钢琴老师小姐姐! 不过好像小姐姐比较忙,不太能见到面! 房子很不错,定下来独享整个二楼,但是小姐姐说二楼马上会把另外一个房间装修好也用来出租! 总之房间很棒,选这里没错! 
很棒很不错!
 房东很贴心,会帮忙指路,入住以后虽然是合租,但也不会被打扰? 
 悄悄告诉你们,房东是个美丽的小姐姐!都来住吧,位置很方便! 
不错位置好
老板人超nice呢 还有一只很可爱的猫哟
 在房东家里住了一星期,房东非常热情好说话,沟通非常及时到位?位置方便,离地铁站走路大概十分钟?房间干净,小猫也很可爱?期间遇上台风,不得已在房东家又多逗留了两天,但是房东热情帮助,还通过帮助活动免了一天房费,非常暖心? 
这是一次非常棒的入住体验~
地理位置很好!房主很好!但房间的蚊虫对我们不友好…
感觉还可以吧
 房东人很好,床也睡得很舒服? 楼下的吃的也很多?猫咪超级软萌可爱 
 房东人很好,第一次住名宿,出了有些问题还很耐心帮我解决,家里的猫很乖巧,选它就对了 
不错  交通方便  房东回应及时 帮忙处理好了沙发床的小问题
 呆萌超可爱!肉肉的一只而且超级乖!租另一间房的朋友也很有趣,我们还一起出去玩了哈哈哈?房东也挺好的,还教我们打牌帮我们切西瓜?总之很开心的一次旅行啦 
 我是不顾同行朋友的阻拦订的这家民宿,预定了两天,我们只住了一天就走了,按照房源介绍星巴克电影院一应俱全,实际上还在江陵路地铁口附近,而江陵路地铁口到公寓下面还有几百米距离?还有就是二楼房间的窗户不是通的新鲜空气,是公寓内的循环空气? 
 ////很抱歉我用酒店的标准来评判这家民宿,因为我是第一次住民宿,不懂其它的民宿是什么样的?但毕竟酒店和民宿的价格差距在那,如果你喜欢民宿并考虑实惠这里是个不错的选择? 
 ?如果你们出来旅行已经习惯住民宿了,可以忽略我这条评论?毕竟下面都是清一色的好评? 
房东人很好 住的很开心 demo很可爱 下次来了还会住这儿
 位置很好,走路去西湖都很近,楼下有非常好吃的大刀腰片火锅太赞了!还有mac酒吧!回来的时候才知道楼下就有mac酒吧,还跑去queen了真是,虽然没进去mac,但是门口都是宾利兰博基尼,司机说也是非常好的酒吧,好了好了,这是一个房源点评贴,说回房源,床很大,2.2米宽?我最喜欢大床了,还有很宽的阳台,超加分!进门也很安全,刷卡进大门+房门定时变更密码,女孩子住首选! 
 不错,楼下就是夜市,离西湖过条马路就到了,晚上漫步在西湖边上,吹着凉风,挺惬意的,本来还想再住一晚,无奈房子太抢手了 
 距离地铁站有点距离,但是很好找,周边超市小吃都有,胖猫很乖 
 临时续住了一天,但是昨天住的没房了,就换了这间! 幸福也很不错呀! 下次来杭州还住这? 顺便说一句,猫真的太可爱了,随便撸,房东还给我了零食喂它吃,真的好想偷回家 
 离地铁口十分钟左右的路程,楼下很多吃,便利店都有,很方便? 房东人很好,房子温馨舒适,到处都是香香的味道,看得出房主是个有品位的人? 最重要的是房主有一只肥猫,太可爱了? 无关紧要的小缺点:1?loft的房源隔音不是特别好,好在房主和同住的房客都很安静,睡得很自在;2?这个房间没有空调,但是和客厅联通,客厅的空调开着,房间里的小电扇都不用开,一点也不热! 
 凤起路出站之后走约五分钟就可以找到,房主发了整个路线  比导航还管用,房间跟图片差不多  有阳台  阳台很舒服,房间床单什么的没有检查,因为我出门习惯性自带床单被罩,整体来说很ok,就是洗澡的时候那个有点难调,其他都ok?距离西湖银泰in77很近,离西湖也很近?就是总体来说不是民宿的感觉,相对来说还是比较商务的?另外,需要50元门禁卡押金,晚上回去晚的话需要刷卡,离开之后把门禁卡放指定地点押金会全额退回的? 
 房东有只猫,房东有只猫,房东有只猫?重要的事说三遍嘻嘻嘻 
交通很便利 本来是在市区玩一直打不到回萧山的车 下大雨 感冒了 头疼 穿的布艺拖鞋也湿了 非常难受 就找了家暖心的民宿待着 有大肥猫 超级可爱 吸 房东还帮忙买了感冒冲剂 很暖的哥哥 很健谈 不错的入住体验
 房东很热心,回信也很快,位置就在西湖边上也很方便 
房内很整洁卫生!推荐入住
 1.地理位置超级好,房东还会给你提供一些出行的建议2.家里有一只超可爱的猫,爱撸猫的朋友可以注意下呢3.交通方便离地铁站800米的样子4.非常干净 
 真的不错,除了卫生间的灯好像有点问题,主人有时会有朋友回来 
家里的猫咪挺可爱的啦
 房子离地铁站很近,交通便利,周围各种店都很齐全?家里的猫咪超级可爱,也很听话,住着很舒服,就是隔壁房间的小姐姐们使用厕所时间有点长然后把电吹风带到房间里用导致今天没有使用到,头发还有点湿就出门了?总体来说非常推荐大家入住 
 呆萌敲可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!好喜欢它!但是我到现在都不晓得它蓝孩纸吕孩纸qwq房间很舒服啦,不然我们为什么会误机orz,嘤? 
Very nice place and good location. The host is very responsive and I can get handy info pretty quickly.
 性价比高,房东热情好客,还能撸猫?十分推荐! 
 位置不错,入住方便,阳台可以看到保淑塔 
 生平第一次用airbnb,也是第一次住民宿,很多地方不懂,房东一直给我解释很耐心,还给我祝福了很多注意的事项,so sweet,不得不说酒店地理位置超级好,酒店和温德姆酒店就是联排一体的一栋,正门对西湖一侧是温德姆,背西湖一侧就是房东的民宿,花了一半不到的价格住了个好地段,出门直走就到断桥,打车去西湖其他周边景点都在15块左右,交通也很便利,唯一算是美中不足的地方就是靠近西湖,稍微有点点潮湿,但楼层比较高,开门通通风,在阳台站一会儿,远眺一下,别有一番风景~ 
位置很不错 房东人很好 家里的小猫特粘人
 优秀,又来撸猫的 
房主的猫超可爱
 房东人很好呀,之后去杭州还会去住的 
 位置真的很方便,下楼打车或者坐公交地铁都很近,呆萌真的好热情哈哈,一进门就跑过来蹭人~床也很舒服,是出去玩了一天可以一秒入睡的那种!感谢房东哥哥的耐心解答,下次来广州喝早茶记得去泮溪!! 
Great location. Everything functions as expected and the host is helpful and accommodating. But the place itself is much older and not as clean as the photos suggest.
 地址就是很好,方便吃饭搭地铁 
 可我并要说一下,公寓没像照片那么好,就是有点旧了还有没那么干净 
房子位置很好 离地铁站步行大约10分钟  杭州东站打车过去大约15分钟 非常方便 屋主热情回复速度快  房间干净整洁  还有猫很可爱!
 猫超可爱,位置很好 
 多次入住了! 房子在市中心,入住方便,房东好相处! 
 离地铁要走几分钟路,算安全,设计风格很好,有个大露台,外面广角风景,值得体验 
 房东非常棒的一个人,家里的英短也是非常可爱,地理位置也挺好的挺靠近商城啊什么的,性价比挺高的一次旅行,希望下次还能再来 
 房东人很好,房子也很不错,市中心,交通方便? 
 英短diamond超可爱超粘人,很喜欢行李箱哈哈哈哈哈哈,喂他吃肉酱真的好好玩,一撸他就会呼噜噜?离地铁站走路10分钟左右,住了几天出行都是用公共交通,还挺方便的 
Rapport qualité prix indécent. Les photos sont réelles mais la saleté présente ne se voit pas. Les ustensiles de cuisine sont inexistants (pas de bol pas de petites cuillères pour le petit déjeuner par exemple) il est Malgré tout bien placé. Prendre la sortie E du métro Fenggi (ligne1).
合租房 刚到的时候不太干净 第二天打理干净了
耐斯
 很不错,旅游很方便! 
 房间和酒店同一栋楼,阳台很大 
 房东很赞,一开始我们门禁有点问题,房东亲自前来给我们解决问题,并介绍了附近的美食,是一次很好的旅程? 
 整洁干净的房间,挺热情的 
很好客的一位房东
 房子的地理位置超级好,出行很方便,家里很干净,房东是个超级贴心的小哥哥,超级注意细节,关键是猫咪超级无敌可爱,而且很乖! 
超喜欢!!!!!
 首先这个位置这个价格一比就很不错了离西湖文化广场就600米左右,然后骑自行车去西湖也超级方便!! 
 楼下有便利店,18幢走出去不到一百米有肯德基永和大王生煎店火锅店鳗鱼饭沙县小吃,对街有巴黎贝甜和世纪华联!! 
房间超级干净客人不管住几夜退房了就换新床单被套的超级整洁!!房东哥哥说准备了十套换洗哈哈哈哈哈哈
 然后喜欢猫猫的一定要住!!!这是重点!!!!呆毛(其实它本命叫diamond我喜欢叫呆毛)太可爱了他是我来杭州除了朋友外最恋恋不舍的了,超级想它呜呜呜!!! 
房东哥哥人也超级nice的一般养宠物的人都很温柔鸭
 下次去杭州还住这里,不知道到时候还抱不抱得动大呆毛了嘿嘿嘿 
 地段还不错,骑车去西湖也很方便,晚上也很安静,猫猫超级无敌可爱 
 房间很干净,而且也比较好找,房东很耐心很nice?还有猫猫很可爱! 
 可能是市区最有性价比的房间,适合只求睡觉的人士…还有猫咪挺可爱的 
 交通方便,地铁和公交都近,跟着地图走一次就可以记住路,没有繁琐的拐弯?房间不错,通风很好,寝具干净,插座多,玩了一天回来能躺着玩手机,这是很宝贵的!最后房东大哥人很好!小猫也很好!!综上,这是一个各方面都很不错的房间? 
 位置优越,有阳台,屋内设施陈旧,有些心理落差? 
Quick response and very nice person
 挺好找的,位于西湖文化广场和打铁关地铁中间,附近很便民,猫猫很可爱? 
绿植该换啦
Good location
 位置好,离西湖很近,交通便利?房东服务周到,总的来说很满意的一次民宿体验? 
 維亮的公寓地點非常棒,散步五六分鈡就到西湖了,附近公交車也非常方便?維亮提供的新白鹿等餐廳的資訊非常準確,謝謝維亮? 
第一次住到别人家里
只想说
猫咪超级可爱!
高冷又黏人!
 房源描述容易让人误解,近商业区,看不到西湖,但距离西湖并不远?房间里有一些未能及时清理的垃圾(电视柜下,厨房柜子里),房间装修程度略老,墙壁有裂缝,照片美化过于严重,所以容易形成过高期待,产生落差?房间整体还可以 
 房子的地理位置超级好啊,离地铁站很近,交通很方便?室内干净香喷喷的,阳光也很好?小猫咪胖乎乎的超级可爱啊,晚上还跑到床上来了,太可爱了吧~总体来说,很舒服很开心的一次体验希望以后有机会再去 
地理位置不错
 房东很热情,房间位置很好?步行到西湖很近?周边夜市吃?玩?买都很方便,房间床特别大很舒服,下次来杭州还会选这家 
 房子位置很好,就在一个大小区里,出行很方便,小区附近就有车去西湖,入住体验很好,有一种住家的感觉~猫咪很亲人,性格特别好,同样作为铲屎官还跟房东交流了很多养猫的点,特别开心~意外收获的惊喜呀,好评好评 
位置很便利 猫也太可爱了吧 (下次有机会接着撸)
 地理位置很好,楼下有夜市,吃饭很方便,离西湖步行也就五分钟左右?房东很好交流,总之是一次很不错的体验? 
 超级好哦,房间和房东非常棒 
非常好 房主也很客气一直在及时回复我的一些问题 地理位置也很好
很好呀
性价比超高
物有所值
 来学英语!第二次入住! 位置很好很方便,真的很不错! 
房东人很好 东西落在那里还寄回来给我 设备也好尤其是地理位置特别好出行特别方便
房间很干净位置很方便 距离西湖 银泰都很近
附近吃的也很多 房东交流回复也很快
虽然有点小问题  但是也很快解决了
 还行,设施都需要维修了! 
 那只折耳真的很乖!那天晚上陪我一起在床上背单词,很开心?比一般的房源要干净放心的多 
非常好 窗外风景也很好 房间干净 位置便利
很好很棒~地理位置相当不错
 房子地理位置很好,就在西湖畔,与五星级酒店同处一个大楼?空调十分暖和,阳台可以欣赏风景?设施完备,浴缸和洗浴间兼备?一个很宽的大床和沙发床很舒服? 
 地理位置很好,交通方便,很好的入住体验 
 很好的房东,房子的地理位置方便,性价比很高? 
 符合预期,位置很好找,交通便捷,设施齐全,猫咪特别乖巧可爱,房东小哥哥人很nice非常贴心能给予及时帮助,不过的确我们选的这间房空间略微小一些(儿童房改造),两个人略微有些拥挤,提醒大家预定前要考虑一下哈 
 房子位置很好,距离西湖景点还有地铁站以及一些美食店都挺近的! 
可以尝尝房东的手艺哈
 超好的位置,旁边就是地铁,综合体,夜市和西湖?房东人超好,有问题回复速度超快?我住过的airbnb里性价比最高的一个了! 
 位置不错,走几百米就到地铁站,有直达灵隐寺的公交?房东的猫超级可爱,乖炸了qwq价格实惠! 
 房间的位置真的超好,离西湖非常近,旁边就是武林夜市,去嘉里中心和in77走路都可以到达,房间内部也不错,但房间内排水系统不是很好,可能由于是老房子了 
房东小哥哥棒棒哒?房子也很好
住宿条件与价格匹配?
 位置很好,房间很干净 
反正你们不会失望
 房东人很好,地理位置不错,逛街吃饭景区都方便,房间整洁干净,卫生很棒,非常推荐这家? 
 性价比真的很高,是最近住的几个民宿中最干净方便,住的最舒服的地方了?推荐 
 小哥对于周围的交通和旅游路线都有好的规划和建议,房间很干净,小哥也很热心且健谈,墙裂推荐 
房主热情好客 细心周到?热心向导 省去很多麻烦事 房源地理位置优越 方便吃饭出行?
 很棒!!比想象中房间要大一些!暖气晚上开着很舒服,最重要的是房间和卫生间很干净很整洁!!!房东刚好在家打王者荣耀哈哈哈有种莫名的亲切感哈哈哈?但唯一有点小小的不方便就是房间里面没有小镜子,卸妆和化妆都要到卫生间里去 
 人很好,很绅士?房间非常干净整洁,甚至暗自惊了一下咳?住房的时候也很暖的在问冷不冷?难得遇到了杭州下雪的天气?这一晚睡的很好?谢谢啦? 
 房东是个小哥哥,热情好客! 
 地理位置也不错,属于市中心?楼下有便利店超市,离西湖也不算远,不过觉得杭州地铁没有那么便利,公交倒是蛮便利的? 
 来杭州刚好遇上寒潮,对于一个广东人来说0度真的好鬼冷... 
 好在房东给了电暖炉,晚上睡觉都比较暖? 
 浴室的洗澡水吧,温度还可以,只是电热水器热水消耗比较快,朋友洗澡洗久了就没热水了,但关键是,她都没感冒,我却在这里吹了两天风感冒了? 
 然后房东非常nice,给了感冒药,外加泡腾片,帮忙弄热水!喝完之后感觉比较舒服,第二天也比较好了~ 
总体感觉很不错滴~
再次谢谢房东小哥哥!
特别愉快的一次民宿体验!
 房主人超级nice哒,是个干净帅气的小哥哥~非常热情和真诚的接待了我们,我们自己攻略提前没有做的很好QAQ,多亏小哥哥提供了非常多的出游建议,特别的详细和实用!还和我们分享了很多他的出游经历和经验,聊了很多有意思的话题~ 
 住的地方干净整洁明亮,地理位置也很优越,周围有便利店和小吃店,出行的地铁和公交也很便利,而且离西湖很近~ 
 住宿的价格也特别良心!而且人性化的可以加床!小区也很安静,玩了一天特别累也可以睡个好觉~真的十分赞了! 
这个地方超级棒 楼上可以看到西湖 楼下旁边就是夜市 一点不担心吃的问题  性价比超高了 这个西湖边的房子 就是老房子了总会有些小瑕疵
 地理位置好,不足时是现在边上在修地铁,有些吵,早上就有点影响睡眠了? 
 房间干净舒服,还添了一个电暖器,附近吃饭?出行都很方便?房东人很好,是个可爱的精致男孩,听到了其他人说的哼歌哈哈哈,还……挺好听的?退房是过了时间的,小哥哥也没有介意,感谢?小遗憾是……猫猫不在家TAT 
 性价比很高了?房子干净,被子超香的?离武林广场近且很好找到?房东人很好,演出结束得晚还等到大半夜给我开门? 
就…住吧!愿诸位招财进宝日进斗金:D
Super location and value!
 非常舒适的房间,房东小哥哥人也nice?可惜没看到猫,貌似放朋友家了,还有就是wifi速度慢了点?总的来说值得推荐 
 房东小哥哥人很好哦,入住的第一时间帮我换好了刚晒好的被单,怕房间里冷,还把自己房间的取暖器拿给了我 
 唯一可惜的是,没有见到小哥哥家的猫猫 
 每次有朋友来,就定小哥哥的房子,哈哈,房子就在西湖边,穿马路就是西湖?楼下有小吃一条街,电影院?房间挺大的,中央空调,很暖?房东小哥哥,很贴心,10分好评! 
房屋干净整洁 房东很友好 地理位置很方便 就在市中心
 很好的入住体验,房东人超级好,很热情的小哥哥,房子位置很好,出行很方便,性价比超高的,下次还是会选择这里入住! 
离西湖和地铁站很近 房间设施很齐全 房东人也很好沟通 :-)
喵喵太可爱辽!
 非常不错,房东非常客气热情 
是和别人住一起的 自己的空间只有一个房间????详情里也没有说清楚 房主人挺好 就是没有想到房子里还有其他人
 还不错,像去了同学家小住一晚得赶脚!猫咪特别可耐! 
 很好,我们有什么要求都可以满足,太感谢了,猫猫diamond 
 也特别可爱,和房主聊天很热情,给推荐了很多好东西,很开心这次旅程 
 离西湖几分钟的距离,因为同一层看到有普通的住户,所以会比较安心?但是确实是酒店装修,主要是性价比高?应该有一定的年头了,能看到房屋经过使用的痕迹?楼下有肯德基和必胜客,还有火锅和烤肉,吃的问题不大?楼下也有世纪联华超市,有公交车站,走几分钟或者十分钟就有地铁站,出行也很方便的?最惊喜的是方林富炒货就在附近,买到很好吃的红薯片?机场大巴点就在一公里多点的地方,滴滴12块能到?晚上附近还会有武林夜市,不过不知道是不是季节性的,只在这个时间出现?总体好评,但还有进步空间,房东加油? 
 房东很热情回复也很及时,住宿地点不管是去西湖还是去其他景点都很方便,房间卫生情况很不错,可惜来的时候天气太冷,没能好好体验一下小露台的景色~ 
 非常棒的入住体验,设备齐全,度过了开心的几天 
 房源很好,地理位置很方便,旁边就是西湖文化广场商圈,双十一遇上银泰百货打折,人山人海?离地铁站很近,步行或骑共享单车都很方便?主人维亮是个很随和的小哥,有什么需求都可以直接说,他家还有一只无敌呆萌的折耳猫,非常温顺,喜欢吸猫的一定不要错过? 
 地理位置非常好,交通方便,小区整体环境很舒适 
 房屋很干净,物品都很齐全,公共空间很大,各个房间也互不打扰,住的很开心!有机会的话还会选择住在这里,真的不能错过这么好的地方 
 房东超级帅!热情友善,聊天很愉快~ 
 Diamond肥肥的,非常可爱,超级乖,很亲人~ 
记得关好行李箱!喵子喜欢钻到行李箱里上…厕…所………_(:з?∠)_
 Clean, comfortable and convenient... exactly as advertised! I’d happily stay here again when I’m in Hangzhou next! 
 很温馨的小家,房东是一个帅气的小哥哥,人很好哦~家里很干净,还有一只胖胖的很可爱的美短喵喵 ,萌翻啦!此次杭州之行很愉快! 
 居住环境蛮好的,猫猫也很可爱,我们一到就走到我们房间来陪我们,很温顺?房子附近交通方便,有很多商店?餐厅? 
 房东回复及时,房间卫生干净,以后还会考虑入住? 
 房间很干净,床和被子很舒服,很干净,一下子就可以入眠hhh?房东家的猫猫超级粘人,一不留神就躲进你房间,而且超级好奇的,你做啥都看着你,早晨还会送你出门?房源设备齐全,超级奶思 
 位置好,不错 
 房子的地理位置很好,性价比很高,也挺好找的?单身公寓的构架带一个小露台,这个季节很舒服 
 地点非常好,也很好找,晚上也安静?没有厨房的? 
 房间内设备齐全,沟通良好. 距离西湖非常近. 
房东家の猫太可爱了  忍不住の就想抱起来  离高铁站也很近  附近有银泰城  出行吃饭都很方便
小肥猫很可爱 一摸就开始呼噜噜
 房子的设施很齐全,环境比较干净,住得很舒服,小区的环境也很好?附近有超市?快餐店,饮食很方便?房子离地铁很近,交通很方便,离西湖很近?房东人很好,有问题提前说明就可以了?另外,房子里的猫很温顺?很粘人,不用害怕?总体来说,性价比很高,值得入住? 
 房东人很好,因为晚上到,我自己在小区里走迷路还准备要来接我,不过还好找到了?房间也很干净?家里还有一只猫,超级会撒娇,很可爱? 
不错  位置方便 猫很可爱
 维亮家很好找,下了一号线走路十多分钟就到了?小区环境也挺好? 
 房子是才装修好,很新,房间里的被套是才换的?维亮很热情还给我建议看演出买票方式,看样子也很踏实可靠也! 
下次来杭州会再次选择!
 猫猫炒鸡棒,很粘人乖巧,就是没剪指甲?居住体验很棒的~ 
 和小哥哥交流不多,不过喵真的超可爱超乖 
 位置很好,周围餐饮?商店便利,有猫咪可撸 
well-equiped room with great location:)
猫咪真的超Q超软!喜欢!
 地理位置很好,出行方便,環境乾淨,有隻貓,有時候開門的時候它會跑出去不進來,很可愛,房東可能較忙,沒有時間與我們交流? 
 房子很大,卧室多个插板及床铺整洁干净好评,另外猫咪比想象中的还要可爱,有时会黏人~ 
 房东脾气非常好,关键是那只猫真的太可爱了!!! 
 如果能贴照片我一定会放一百张Dimond照片?主人的猫太可爱了,肥肥的?喜欢摇尾巴?喜欢蹭腿?性格非常好?房东小哥哥也很好沟通,人超棒的!虽然没有很多交流?小区地段很好,交通很方便? 
猫咪可爱的
 房子位置特别好,离西湖文化广场很近,附近也有地铁站,交通便利?房主很贴心,给了很多游玩建议?家里的猫特别乖特别可爱,很满意的中秋之旅? 
 杭州空气很湿润,住的很舒服.房东人很好,工作忙的时候可能顾不上回信息,大家不要太着急,家里有猫猫,很乖很懂事,不喜欢猫的小伙伴就不要住了, 入住的小伙伴出门前要让猫猫呆在客厅哦.千万不要留在自己房间内,猫猫会憋坏的.房源离地铁站很近.走路10分钟左右.骑小车5分钟左右.门口也有公交站牌.去哪里都很方便.小区紧挨着西湖文化广场,离高铁站也就三站地.附近也有好多当地小吃?晚上吃完饭可以去西湖文化广场转转.喜欢蹦迪的宝宝们,西湖文化广场二楼有Linx酒吧.对了,要自带毛巾和牙刷哦.其他都还挺方便的.下次去住还要住这里.去哪里都很方便. 
 舒适干净安静,猫猫很可爱?第一次中国airbnb体验很好? 
 房间和卫生间都打扫得很干净,卫生间除了晚上大家洗完澡后,地面不会存积水,这一点让人使用时舒心很多? 
 两只猫咪都很温顺,小黄比较活泼,会跑过来蹭我,diamond更高冷些(也许是爱睡)? 
 周围环境很不错,下楼就有好多吃饭的地方,离超市也近? 
 ps, 那家生煎包馆子的生煎味道很正哦? 
 房东小哥哥家里有两只猫猫,超级可爱? 
超级听话
特别好 猫特别可爱 让哥哥养的胖胖的
然后哥哥人也很好 环境也非常干净 住的也特别舒服
 总体来说符合预期,地理位置非常棒,周边生活设施便利,附近商圈也很丰富?最棒的体验在于有两只猫可以撸? 
 位置很好,交通方便! 
 很好很干净,是我目前所住过的民宿中最干净的一套?有些民宿真的是脏的不堪入目,地板翘起,地板上到处是女人长头发,这套一尘不染,非常干净?就冲干净这点,下次都还会住这?地理位置非常好,杭州市中心? 
 公寓位于闹市区稍往里走一点,出行方便还很安静,出入电梯都需要门禁卡,很安全,周边吃饭买东西便捷,而且离一些景点很近,;房间是一个小公寓式房型,有一个露天阳台,早晚坐一会儿非常舒服惬意,很适合一家人,情侣或者两三个朋友一起住;房东人特别好也很专业,服务非常到位,因为我们的原因造成的一些麻烦都一一帮忙解决了,很有耐心,非常感谢,是一次很好的入住体验? 
 房东很热情好客,房子也很干净整洁,房子里有两只可爱的小猫咪,喜欢猫咪的人首选~ 
 主人真的挺爱惜猫猫的,不过猫咪可能会有点淘气 要做好心理准备 靠近地铁站 设施齐全 性价比还可以 
猫猫很可爱的哇!
 性价比极高,公用面积大,房东一家热情好客?周边交通方便,离地铁站步行只要十分钟?家里有两只可爱的小猫咪,小黄十分粘人,还有一只肥嘟嘟的diamond?下次有机会来杭州再来住 
 大家放心住就好了,房东人很好会介绍你去哪里玩,两只猫咪也很可爱,总之zhu?de?he住的很舒服 
 小阳台很棒,正好赶上下雨天很是惬意 
 地理位置很好,就是有些破旧了,大概是老酒店的原因吧?墙体有些开裂,淋浴间下水也很慢,但是房东很友好,还提供了地址的详细位置?要是能把房间里的花花草草养活就好了2333 
我觉得周边生活挺方便的   虽然地铁站走过去大概20分钟  但是如果你提着大包小包来还是建议打车  而且要去c出口打车  还有怕猫咪的甚选择   掉毛严重  而且会跑到你房间里以及猫毛过敏的人真的不建议  那猫掉的毛有点严重  我的鞋子上全是它的毛
 家里的猫猫们实在太可爱了!也很乖!房间很干净,住的地方出行非常方便? 
 蛮好的哦,家里的猫猫太萌啦,我都想养猫了?家里挺干净的?周边饮食什么的都蛮方便的,感觉挺好? 
Is a good place to stay. 
 挺好的,推荐入住 
很棒的位置与房间
 有两只猫,除去我真的很怕猫,还是很可爱的?房东阿姨超级nice,知道我怕猫,把猫带回她房间 
 *小区环境挺好的,比较安静 
 *房间不大但很干净,性价比较高 
*两只猫热情好客.
猫房东很好撸_(:з?∠)_
 超级方便的地方,市中心豪华地段,走哪儿都方便,价格也很实惠? 
 位置挺方便的,出门有早餐店很好吃?而且主人家有两只猫咪很可爱,房间也很干净? 
 房主非常很热情好!猫猫很乖很可爱!~喜欢猫猫的可以过来住,白天出去玩晚上撸猫 
 浴室干净整洁,房间舒适,睡着很舒服 
 阿姨很热情,猫咪很可爱,第一次入住民宿,体验不错! 
 人又帅又热情,猫猫超可爱,还想住他家撸猫猫 
房子干净 阿姨很热情好客 猫很可爱
蛮好的房子
 位置比较好找,滴滴去市区大概15分钟,骑单车以我的速度得30分钟?小区环境很好,房间也比较干净明亮,还有两只治愈的猫咪? 
 房东和阿姨都很热情,很好相处,家里有两只猫,小黄比较爱玩,呆萌很乖很安静,房间十分的干净舒适,让人有种不想打破这种感觉,然后自己也会变得特别的自觉,一起维持好这个家的整洁 
房东很好  猫猫很可爱不怕生
 房东人超级好,猫猫也非常可爱超级爱跟人!有机会去杭州还会再去住! 
 床超级舒服的,房间足够两个人住了,还有个小阳台可以用来晾衣服,偶尔有点问题大大也超级迅速的解决了,超棒(>ω<) 
很棒很干净!每天晚上回家都有猫撸!
 房东哥哥人特别好,而且位置特别好,猫咪很可爱~ 
 位置非常好,距离西湖真的很近,楼下公交站直接到灵隐寺,房间应有尽有,也比较安静,非常棒 
 地理位置真的很方便,床也蛮舒服的,房东回复也很及时,真的不错,唯一一个小建议是,厕所地漏有点儿堵了,希望房东可以修一下 
 很整洁,好评?整体很干净,猫在掉毛,过敏的话要注意一下?(ps:感觉猫也是房东hhhhhhh) 
 房东人比较nice?房子离西湖很近,配小阳台比较舒服,但是房子可能有点年纪了,阳台附近的那面墙有点掉灰,浴室的下水道下水有点慢? 
 两只猫咪都超级可爱 当然也非常干净,超级市中心 去哪里都很方便~ 
 房东小哥哥人非常好,房间也很舒适干净,猫猫实在太可爱了,疯狂撸猫!! 
房间方便?整洁?性价比非常高
 房间很不错,设施一应俱全,房东人也很好,下次去杭州依然会选择他们家? 
 干净,整洁,靠近西湖 
Really close to the lake. Great location. Thank you!
 拥有大理石纹路的猫咪diamond肥常可爱乖巧!入住的第二天家里迎来了新的小可爱小黄同学,希望小黄同学和diamond同学成为好旁友~ 
 家中条件很不错,交通便利环境优雅,房东是个精致boy~ 
 房间入住很舒适,位置很方便,离地铁站?夜市?西湖都很近?房东也很热心的提供了出行建议?端午两天旅行出行都很方便?推荐 
非常不错的地方
 新白鹿很好吃!用餐方便,离西湖很近,交通便利?从温德姆豪庭酒店大堂右侧后面穿过去更方便入住? 
被子干净?
很好 房东很细心 房间很干净
 房东是一个很热心的人,我是毕业来租房,暂时住在这里找房子,房东还给了我一些租房的建议,给我省下一小笔钱哈哈?房间就是正常卧室的样子,床单被套房东每次都有换洗,我住了几天天天看他有换洗另一个屋子的被单啥的?地理位置话,离市中心还蛮近的,交通也很方便?猫猫(叫呆萌哈哈哈)一点也不怕人,让人忍不住想虎摸总之,性价比很高,推荐入住喔 
 首先!!!我爱猫咪!!!diamond真的是我住过所有民宿里面最乖最软最肥(x)的一只喵了!除了会掉毛之外简直是完美宠物,而且莫名其妙地对大家的鞋子很感兴趣,经常抱着不放开(?)房子地理位置很方便,距离东站很近,地铁口和公交站也在周围,走出去一点就有很多的餐馆,周边设施完全ok!屋子的公共区域很大,住起来很方便,卧室空间不大但是活动ok,衣柜也有,行李放置很方便?住的两天里面房东小哥哥都不在家hahaha所以我们是自己逛的,但是小哥哥回复问题非常快非常热情! 
 Great host & great place to stay! A cute fatty cat will be there to play with you, if you are willing to! The host responded to query instantly & given lots of local tips to us! Highly recommended to all! 
它可真是一只肥宅猫
 小哥哥家特别好,人也特别好,感觉小哥哥是个活的特别精致的人,猫咪简直是人间瑰宝,超可爱超可爱,离开的时候超级舍不得,真的特别感谢猫咪这几天的陪伴,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,好想它? 
 靠近西湖文化广场,步行过去10分钟以内,比较方便,房间整洁,比较安静,适合旅行居住 
 房子很美,回家也想把家里好好布置一下,提高幸福感?感谢房东的招待? 
 虽然只住了一晚,整体来说非常满意!房屋清洁,小区环境也很好,大部分时间比较安静!不过我去的那天好像楼上还不知道隔壁在装修,噪音略大~不过是白天,出去旅游或商务的话,完全不影响!力荐! 
 居住环境舒适,出行交通方便,老板人也挺好~好评 
整体环境以及猫不错
The Airbnb was exactly as described and really nice.
 Everything was well prepared, the communication response 
 was super fast, the room and bathroom were clean in western 
standards and the best thing about it: He had this awesomely cute
 cat :-D. If you go to Hangzhou, I can definetly recommend it. 
It is easy to find and next to a subway station.
房间又好看又干净?家离地铁站很近?他给我们回答地快?
他很热情?他有一个猫?????可爱了!
谢谢您让我们在您家做客!
 地点非常好找,猫咪非常好撸,房东非常nice,(猫咪真的太好撸了!!一点都不怕生!!这样容易被人拐走的啊!!还有猫咪太懒了吧每次看见它都是躺着的) 
 很难想象这样的房租下能租到如此市中心的位置,房东人很nice,来的当晚就给介绍旅游攻略?有天爬山很累,把外卖带回来吃,准备第二天出门再扔,没想到房东主动帮我扔了,真是特别不好意思?还有,猫超级萌!撸猫爱好者不容错过,这只折耳猫会主动和你亲热,一点不怕生? 
 住宿非常满意,东西很齐全,也非常的干净!房东很好,关于入住什么的,刚订好房就联系告知了,很棒! 
只是个过夜的去处?
 整体还算满意,床特别的舒服,枕头也满分?位置挺不错的,交通很方便,周围还有很多好吃的店? 
 地理位置确实很好,离西湖很近,附近就是武林夜市?阳台的沙发样式很适合葛优躺,唯一缺点是对面是建筑物?卫生间缺点就是没有洗手液?其他都ok? 
 入住这个房间是我意料之外的事,没有注意看房源的介绍?首先,这个小区的位置还是可以的,因为我个人不大会选择合租的房子去入住,眼神不太好,没有看清楚介绍就预定了房子,当天过去无法退房,实在无奈就勉强和小伙伴一起入住该房间,由于体验的时间比较短,除了公用卫生间的不方便之外,其他的也没啥可吐槽? 
 喵咪很可爱,房东人也很好 
 位置很好,下楼就是西湖,楼下还有夜市,吃东西逛西湖都很方便,周围有大的商圈购物也很便利?距离地铁站很近,交通也还是很便利的,楼下有公交直达灵隐寺? 总之真的很棒!老板人帅而且很热情,下次来杭州还要住这儿? 
性价比极高
 地理位置挺好的,距离银泰挺近的,小区安保工作感觉做的挺到位,Diamond很可爱,炒鸡炒鸡炒鸡温顺 
 Very helpful and easy to reach! Right next to a night market, restaurants and West Lake. 
 交通很方便,去任何地方都很方便,房间干净,床铺干净,老板也很热心? 
小猫很可爱 房东也很热情 会及时回复消息 房间也很干净 房东人很nice 不会互相打扰到 房子位置很好 下楼就是一个商业街区 很满意
 位置还算方便,房间宽敞,楼下有家生煎不错,星巴克也快开业了 
 非常好,交通便利,出行方便,吃的也多,下次还要来的话,肯定也是选择这家,非常好 
 小哥哥人很好,回复消息也很及时?房间很干净,距离地铁也算比较近?重要的是有一只超级可爱又聪明的猫咪?总的来说在这里入住很舒适? 
The apartment is in the perfect location for exploring West Lake and surrounding area. Also the Wyndham Hotel is in the same building so there are easy options for breakfast and dinner.  It’s easy to get a taxi from there also.
 The apartment was clean, has a nice balcony and is great for a travelling couple. Communication from the owner was good and check in was easy. 
 肥猫Diamond很乖可爱,现在换毛季,一撸就一身毛哈哈!同样作为铲屎官还是给房东一点建议:房间和客厅的窗户要装窗纱,肥猫在房间玩的时候好几次蠢蠢欲动想要跳上窗台,吓得我把窗都关起来?后面逛到客厅看到客厅的窗户开着,索性关成一条小缝隙?还有我比较担忧的是每次开客厅的门,肥猫都会往门外跑好怕它走丢?希望后面的房客可以注意一点,每次开关门要注意一下猫有没有跑出去,毕竟这种傻毛孩走丢了可能就回不了家了??? 
 房间床品还是挺舒服挺干净的,就是睡不惯高枕头,感觉枕头有点高睡醒了第二天脖子痛?其他都蛮好的,入住很安心,睡的不错 
 虽然是跟房主小哥哥以及另一位从未谋面的小姐姐房客一起住,但相互间都不打扰,所以非常舒服安逸?小猫咪很可爱哦,非常容易混熟,然后就各种蹭啊趴床什么的? 
地理位置很好 一點都不難找 要吃飯和坐公車都不是問題 房東人超級好回覆訊息也很快 晚回去還會跟我們提醒小區門的事 我們離開前把備用鑰匙弄丟了也沒生氣 (真的是太不好意思了)還有貓超級可愛!超級乖 很愛撒嬌 房間也都很乾淨住的很舒服 浴室的水馬上就熱了 總之是很好的體驗
 性价比在当地算是蛮高,同类价格相信胜过大部分酒店 
撸猫;房东很好 ;很干净
 My parents had a wonderful time at the owner’s place. The apartment is at a great location, only a few minutes walk to West Lake, public transportation and restaurants.  The room was very clean and tidy.  The owner also gave my parents many helpful travel tips and helped them to book the tickets.  Many thanks and we will definitely come back. 
 猫咪特别乖!特别黏!特别好撸!重要的事情说三遍!diamond真的是我见过最乖,最亲人的猫猫了!喜欢猫猫的朋友真的绝对不要错过!强力推荐!房主也是超好的人!会耐心回复你每一条消息,不管多么无厘头,汗?这么好的房子,这么好的体验,不来会后悔哒! 
 小猫咪太可爱了 是一只折耳渐层?软萌易推倒,摸两下就呼噜?基本上每次回到家都会晃着小铃铛过来迎接你,太幸福了嘤嘤嘤?而且超级乖的 爬上我们屋子的桌子也不会把东西推倒弄乱的?房东帅哥人很nice 而且平时自己哼歌感觉还蛮好听的哈哈哈 下次来杭州还会住在这里的! 
 离西湖很近,环境不错 
 房间超级棒,很温馨,位置也很好,楼下就是武林夜市,市中心去哪里都方便,下回来一定还住这里! 
 房东小哥哥人超好的,介绍了很多好吃的?好玩的地方?房子地方也不算很难找,去哪都方便?猫猫超乖超可爱又胖乎乎的,脾气超好,随便撸都不会生气的~走的时候好舍不得,想把它一起带走,哈哈(*/ω\*)等下次过来玩,还住这(?ω?) 
 房东小哥哥人很nice~有什么问题都会帮我们解答,人很热心! diamond真的超级可爱超级萌,不吵不闹,吸了3天猫~想把diamond抱走! 
 交通特别方便出门就是公交车站还有共享单车,环境也挺好的,喵咪很可爱,干净整洁 
 和图片所看到的一样?干净宽敞?走七八分钟是地铁站,还有公交站,很便利?小喵喵真的很乖很可爱,闺蜜怕猫,所以也麻烦了小哥哥?舍不得小猫咪?早出晚归的我们,也不怎么能和房主小哥哥碰面,大家不用担心和男房主合住不方便,有客用卫生间,很方便?下次去还要住这里,好好稀罕一下小喵喵,多住些日子?小哥哥真的有哼着歌儿诶,特意听了一下?哈哈 
 地理位置真的非常好,旁边就是武林夜市,离西湖也很近,交通特别便利,住的也非常舒适 
 房间很干净,五一期间价格也便宜,住的三人间,和基友一起也没觉得挤,房东小哥哥人很nice!!!! 
 重点是他家的阿喵!!!真的超级乖的,完全不怕生,吸了三天喵!!!!太幸福了!!!!辛苦阿喵陪睡了三天>▽< 
 This was a great stay near West lake. Comfortable, clean, and close to one of the best parts of the city. Easy access and a nice balcony. Thanks for everything! 
位于市中心的温馨家园?家里有一只超乖超温顺的喵!完全不会凶  而且疯狂往我们的箱子里钻  据说是因为喵特别喜欢箱子   房间也很宽敞 地理位置炒鸡奶思 距离公交站和地铁站很近   出行方便  小区里也处处有保安   很安全   房东小哥哥人也很棒  告诉我们旅游景点的路线和亮点  讲的很细   为我们出去玩节省了不少时间和精力是一个值得再来一次的好地方
 离西湖很近,地理位置特别好~周围也有大的商圈,吃饭买东西都很方便呢? 
 本来想住3天的,结果房间都预订出去了,为了撸猫硬是不怕麻烦挤出1天去住了?真的超级温顺的猫?住宿位置都挺方便的? 
 房间很宽敞,也很干净?入住很顺畅,地理位置也不错,周边生活便利,离最近地铁站步行十分钟左右?猫咪很可爱,房东人也挺好,虽然交流不多?就是很不好意思后来出了点bug自己都没发现...过了好几天才看到系统邮件,希望不要成为黑点... 总的来说是性价比挺高的一个住处,值得推荐? 
 房源位在杭州市中心,吃喝/去哪都非常方便,出門不遠就有公交,地鐵也在步行可達的距離,地理位置很好?房主人也很好,回覆迅速,樂於助人,託他的福還喝了杯道地的西湖龍井!更不用說房源裡還有一隻非常黏人,惹人愛的折耳,愛貓人士一定要來一下了! 
 虽然行程有变没有入住,但是和房东各方面的沟通都很愉快? 
热情沟通
 地理位置非常好,露台风景宜人,房间整洁舒适,以后有机会会再来 
性价比高?一走出小区就是公交站 房间也很干净 最后一点!喵很乖
 这个房间非常好,尤其是位置?居住很安静,下楼转个弯就是武林夜市,去西湖,西溪湿地,灵隐寺都很近,距离地铁也不远?吃喝玩乐都很方便?关机是价格,性价比真的是高爆了好吗? 
交通太方便了!折耳猫Dimond太乖太可爱了!
 房东人超好的呀,还有一只非常可爱温顺的猫咪,软乎乎的很好撸? 
 位置很棒,出门就是西湖,公交车 (Hidden by Airbnb) 都很方便,附近也很多共享单车~床很大很舒服,房间也很大两个行李箱摊开放都没问题,最喜欢阳台啦大椅子好舒服~ 
 非常好的一次体验,还有一只萌猫,就是有点胆小?因为不方便,还请房东点了外卖,特别好?被套都是临时换干净的,换前还晒在外面?房东是个应该挺清秀的小哥哥,但是由于身体原因,根本看不清房东长啥样,是个遗憾?性价比非常好? 
 房间宽敞明亮,特别干净整洁,床很舒服,卫生间也很整洁,还有的东西都跟全,离地铁和公交都不远,出行方便,附近还有挺多饭馆和超市,总之就是非常棒?房东小哥哥人很好,还邀请我一起喝自己做的奶昔来着,跟另一个同住小哥哥聊的也很开心!对啦,还有一只超可爱超听话的喵~满分推荐哦! 
猫咪很可爱!手感特别好!
很干净 家里还有一个可爱的小猫 这个地方附近也有很多大商场 超市什么的 很便捷
Very nice location if u want to have West-lake experience!
 房间很舒适透气,猫咪好可爱,房东小帅哥很热情各种景点美食细心介绍,厨房客厅空间设计风格独特,值得五星推荐 
位置很棒 离西湖很近
 环境很好,猫咪超可爱,体验很好 
地理位置非常好~
 爱猫的走过路过不要错过,房东有个巨乖的折耳猫! 
 离西湖很近,楼下就是新白鹿餐厅,武林夜市,方便 
 很好玩的房东,介绍吃的玩的,已经推荐朋友来住啦 
 房间很干净,设施齐全,装修好看,房东热情,还有很重要的一点是:有一只超级可爱的猫猫? 
 房间干净敞亮,生活便利,交通方便,猫奴有幸撸到这种极品大脸乖巧猫,给跪 
 房东是个可爱的小哥哥,第一次用爱彼迎我有点智障!还好小哥哥包容我,细心指导!先说房子公共简欧风格,房间装修简单明朗!房子地址去杭州各个景点用地铁,都很方便旅程一般不超过30分钟!吃的旁边都有,房源最大的特点,就是有一只呆萌的!全程特别乖,乖到你想把它偷走!今天走了还有点舍不得,希望还有机会来看它! 
房东人很nice
Would stay again
 第一次住民宿,笨笨的!感谢房东的细心教导,非常可爱的人?太喜欢这只猫猫了,非常可爱呆萌!真想把它抱走,哈哈哈哈开玩笑!地理位置也好,西湖,星光大道,各个景点都很方便!就是房间隔音,差了一点总体性价比超级高的!非常值得,下次有机会还会再来住,也想看看它!回家后一定会想它的,555!这是我见过最温顺的 
 房东家的猫超级乖,是只很可爱的折耳小公猫,好走了才知道小区有个小门就可以进,离的非常近,总体来说不错 
 房东的猫真的很可爱很温顺,卫生没有想象中的好,柜子里有灰,房间比较明亮,网络比较差 
 房东家的猫猫超喜欢的,小伙伴说这简直是她向往的生活呀?虽然只见了房东一面但也可以感受到对我们的关心,还问我们第二天出去后还回不回来要不要给我们留钥匙balabala? 
 交通很便利,走到地铁站十分钟,离东站很近,房东对于我们的问题都及时回答,中间物业来修下水也很好,还顺手拿走了换下来的旧管子? 
 位置很好找,小区周边交通和饮食都很方便,附近就是京杭大运河,晚上去散步非常赞!家里的Diamond超级可爱,完全不怕生,还会来找你玩,开心最后要谢谢房东先生的招待! 
 房东很nice,一个爱唱歌的小哥哥,他家的猫很可爱 
 房间和客厅非常干净,小区也很安静?问问题房东也会耐心解答?就是床有点硬,睡习惯软的了?总体5星? 
是我这次华东旅行住过的民宿里面最好的一间 很有家的感觉  猫猫也很可爱 亲人  房子干净 房东人也超级好 位置很方便好找 反正一切都很好 是民宿最好的榜样
 小区安静出行方便,公共活动区域挺大,可以喝茶聊天看电视还有撸猫,哈哈,不得不说,猫咪太可爱了超级温驯颜值又高,离开几天了还在想它,哈哈 
 是的我想先说猫咪的事情,dimond进来迎接我的行李箱,跑房间来玩儿到半夜两点,跳到被子上跟我睡?早晨一醒来一张圆圆的猫脸盯着我,亲醒了?我抱着他的时候,他的眼睛会盯着我,超级阔耐,幸福到哭泣被宠幸_(:3?∠)_当然再说说住宿,房间位置方便,处商业区附近?房东东爱整洁,晚上覆着面膜跟我们聊天,是个热爱生活的人啊~唯一有点郁闷是同住客声音有点大隔音效果不够好,没睡好~洗澡要记得看热水器的情况?以及有了dimond君,以上都不是问题...还会来,希望dimind再宠幸我哈哈哈 
 房间真的挺好的,内部布置的很好看,需要的东西都有,最棒的是书桌上还准备了jingxz 
 房东非常热情,给到的建议都特别实用~房间很干净整洁,出行也非常便捷? 
 房东的折耳猫Diamond真的炒鸡可爱而且也非常粘人,每天逛完回家还能撸撸猫可以说是非常减压了~ 
相当满意的一次住宿体验?
 住了五天,和家的感觉一样,可爱的小猫咪非常粘人?家里的公用设施非常有质感?如果有机会还会去住的感谢遇见 
 房东是个爱唱歌的小哥哥,住宅附近啥都有,很方便?钟意他家的猫,想抱走! 
 晚上临时预定的,房东响应很迅速,镇店真的很棒? 另外房间真的下楼就是西湖,楼下还有夜市,很多吃的,第二天起来吃了楼下的新白鹿,实惠又好吃,值得推荐? 房间也是很不错,该有的都有,而且布置的很温馨,最棒的是有个阳台,这个天气晚上在阳台上坐着喝茶真的很舒服? 唯一的缺憾是,图片上阳台上面好看的花花都已经全部死了,可能现在季节不对吧? 
 房间整齐明亮,晚上回来时候呆萌同志还甩着小尾巴来迎接,感觉很温暖啊?不管多晚都有一只在等你的感觉?跟朋友说,朋友戏称是“猫咪接客”?也好想养一只像呆萌一样的喵? 
 房东很热情,位置也很好找,带我去吃了当地的鱼头,超棒的? 
 周边有很多吃的,挺方便…床很大很软,睡起来也还挺舒服 
 市中心,楼下便利店超市KFC一应俱全?关键家里有只喵!!!住了五晚陪我睡了四晚,很粘人?吸猫福利? 
 可以,很不错 
 房间地理位置真的很棒,下楼就是西湖了,走几步就到北山街断桥,玩得很开心!最让我惊喜的楼下吃得东西超级多,有一条美食街还有一个美食城,什么吃的都有,本来想多住一天,结果房东说第二天已经有人订了只好作罢!房间也很不错,床很大也很舒服,房间很干净,性价比超级高!谢谢房东的热情款待,入住有点晚,多有打搅,下回再来杭州还是会选择住这里! 
 很高档的小区,房间很漂亮,离地铁站很近,附近吃的很多,房东人美心善,猫猫很可爱 
The owner is a very kind person. He is quick answer and help me a lot of things. The room is very close to train station and xin bai lu. Easy to find restaurant and shopping center. I recommend to stay with this room.
超级棒!房东人超好还跟我们开开心心聊天嘿嘿 猫猫也超可爱w超乖超黏人 总之很满意了!
 附近交通特别便利,离地铁站很近?周围也有很多美食店和便利店,也很好找,可以说是很方便了?房间很干净,东西很全?房间里的英短每天都跟我睡,非常乖的一只猫?房东人很好,下次来杭州还会考虑这里的? 
 房东有只超可爱的折耳,超乖?房间很干净,设施完善?离市中心很近,很推荐~ 
 房子位置挺好的,附近有两个商场?房间整洁干净,便利设施齐全?房东的猫猫超级乖巧可爱...入住的两天吸猫吸得十分愉悦了... 
 HR小哥哥人很好,这两周事情太多现在才想起来写评价的…因为不是来旅游,所以没有听小哥哥聊攻略的机会(?????????) 
 一直以为还有个小姐姐~结果是只有小哥哥哈哈哈,单身小姐姐可以上了 
 住的非常舒服愉快,公共区域客厅很大,住的虽然是儿童房但也很宽敞明亮?小区位置也很棒,周围各路公交,距离地铁步行10分钟,很值得推荐?房东人很好贴心准备了小零食,家里有只喵,超萌超暖心,退房还会送你到门口哈哈哈 
 位置不错,距离地铁站走路大概8分钟,入住2次都很愉快,需要的一些小东西房东都会提供,点个赞 
 很赞的体验,第一次用airbnb订房间,没想到真的,和其他人的评论一样,靠近地铁站,交通便利,环境好,治安也赞,然后猫猫真的是加分项目,那么萌的猫在家里,怎么可能给低分,绝对呀,离开以后,最想念的就是猫猫了 
房东回复很及时…上班还不忘给我留个钥匙 睡衣不小心落在房东家里了 还特地帮我寄回来 超级热心 另外房东家的猫咪也十分粘人 暖乎乎的
 房东家的地理位置非常好,房间给人一种很舒服的体验?房东人很好,为我们解决了很多麻烦,热情地推荐了有趣的地方和好吃的特色菜?感觉小哥哥是个很精致的人,对家里的猫也很上心,五星推荐?(朋友再三强调她舍不得肥肥的呆萌,真不知道怎么养的那么好,还那么会摆拍?朋友拍呆萌超级萌,我却拍出了哈士奇的感觉) 
 所在小区坐车坐地铁都还算方便,房东很热情,对我们的出行提供了很多建议和帮助?家里有一只很乖很可爱的折耳,总体来说很不错? 
房子位置真的超好 公交站地铁站都很近 走路都能走到各个购物中心 非常适合来杭州玩的小伙伴 房间性价比也超高 下楼就有便利店超市和各种吃的 住的很舒服 而且还可以撸猫 diamond真的超级乖 房东人也超好 还给我们推荐了几家杭帮菜 去吃了蛮好吃的 来杭州市中心玩住的首选
离西湖文化广场很近 可以步行到那边的地铁站 打车去西湖湖滨银泰可以搭地铁也可以滴滴 十几块 
家里有只很乖很安静的猫 房东人好话不多 给了我们出行建议 /杭州酒家很好吃又便宜!
 夜里航班延误了,房主还是耐心等我们过去,很及时的回复关于位置的问题,大约23:40 才赶到,第二天我和我妈妈去火车站,我们走到地铁一号线,然后5 站就可以到了比较方便! 猫咪很可爱,特别呆萌  The host is very nice he always reply messages on time. The place is not so far from Metro line 1   I sent my mum to local railway station then I head to Hangzhou east my metro .  A Short stay the place is very cozy and the cat is so affordable. 
 房东人so nice,我还没到的时候就提前问我到哪了啊,还会告诉我杭州哪里有好吃的美食,一进屋就觉得空气特别清新,房子有放香味,房子很大,不敢相信跟图片一模一样,还有一只可爱的猫猫,房间干净整洁,被套很清新风,卫生间特别棒,浴室有暖灯,洗澡水大舒服,而且有多种沐浴露洗发水护发素,还有洗衣机,吹风机,总之觉得是个完美的旅程~ 
 从广州赶了早上七点钟的飞机到杭州,下车买巴士坐到武林门站,(算离机场最近的地铁)?在自然博物馆逛了逛马不停蹄地坐地铁去到西湖文化广场站下,10分钟左右找到房东家房子刚好行李睡到五点多出门?走到地铁坐到飞翔桥站c1出口到达西湖音乐喷泉处看了喷泉表演挺精彩的?回去到睡到第二天早上就来到乌镇了?我们比较赶,不得不说房东家的折耳猫-有加分到?挺萌的 
 位置不錯,騎一輛共享單車更方便?地方很大也很寬敞,熱水充足?有書櫃書桌,和上方的燈?窗簾遮光?環境安靜?乾淨,讓人覺得很舒服?很漂亮?房間插座很多也很好? 
 位置很好,去蜂巢剧场都是走着去的…很干净,猫猫超可爱 
 HR小哥哥的房子地理位置很好 去景点,机场都很方便 
房间干净 整洁
好了 我要为Diamond打call了!
用它的小脑袋蹭你是表达友好的方式
脾气好到没理由 
有时会好奇地跟着你 
有时会身体却一动不动 却又慵懒地只是转动着眼珠望着你
真的觉得拥有这样一只小猫咪是一件提升生活质感的事情
 房子位置超级方便,走十分钟就能到大商场,吃喝玩乐都有,也很靠近地铁站?房东有点忙,早出晚归,不过给我们的房间很干净很舒服,也给了我们一些游玩建议?还有一只无敌乖巧的Diamond,每天开门都屁颠屁颠地跑去看是不是主人回来了? 
 总的感受:房子很舒服,猫猫很可爱 
 去哪里都不远,地理位置很满意,居住环境也挺好,喵喵超级乖简直想带回家! 
 第一次用爱彼迎,的确比住宾馆要舒适,房东家的喵超萌哟,在陌生的城市有了一种家的感觉? 
很舒适的住宿环境
 位置很好找,按照导航走十多分钟吧,房主人很好,很周到,可以随便摸的小猫哈哈哈哈哈,小猫比我好看 
什么都不说了 猫猫真的 超可爱!!
 竟然不可以发图…可以说这次入住是非常非常的满意了?这次是元旦过来找杭州的小伙伴耍,其中有个朋友以前住过房东家,给了大大的好评,所以这次我们依然选择入住?回想这是最正确的第一步决定了?首先,房子所处小区交通十分便利,到地铁口五分钟不到,然后小区附近可谓是无所不有,满足你的想象力,楼下一条街有超市 m记 kfc 各种奶茶店  咖啡店  饭馆?走过一点还是西湖文化广场,更是有各种风格的店?其次,房间真的比图片还要美,装修欧气得很好哇,看上去大方得体,舒适?房间也很温馨,给你在他乡有了一种家的感觉吧?房东为人我就不多说了  人好话不多  超nice的一位帅哥?重点来了……   还可以撸猫!基本几天都在撸猫哈哈哈    是你出行的好选择  期待下次再来 
 很不错的住房经历,房间很干净整洁?房主人也非常好?房主的猫猫贼温和,贼可爱!赞赞赞 
+
????? ???.
??? ????? ???? ??? ??? ???? ????. 
??? ??? ?? ??? ??. 
???? ?? ??? ?? ? ??. 
?? ?? ?? ????? ??. 
?? ? ?? ?? ??? ?? ??? ???. 
??? ???. 
-
 ??? ?? ????? ??. (??? ?, ?? ??? ?) 
???? ??? ???? ??? ???? ?? ??. 
??? ??? ???? ??? ???.
 房间的柜子刚好在空调正下方挡住了空调出风口,所以开了空调并不暖和,建议挪开柜子或者换个厚被子吧,不抗冻的单穿长袖躲被子分分钟冻哭,交通比较方便,距离东站或者西湖景区都是三站地铁,住处到地铁站走路5分钟这样,周边有全家永和KFC吃早餐很方便,房东介绍了一些杭帮菜馆去吃了几家,个人口味重糖醋重酱油,不喜欢外婆家的菜其余都还挺好吃的?去的时候房东不在家,然后家里的喵就摇着小铃铛在门口迎接啦,非常非常可爱? 
 不错,一应俱全?关键地理位置好,方便外出办事? 
真的很好 
地理位置不错安静而且交通还算便利
有共享单车去地铁站比较方便
会介绍游玩的地方给予建议
最主要是家里有只很可爱的猫
推荐爱宠人士入住 
可以撸猫
但是孕妇和家庭不推荐
缺点可能就是床有点太硬了
不习惯的可能睡不太着
虽然中间出了个小插曲
房东还是很好的帮我解决了
谢谢房东人很好
 有只猫可以说是意外之喜了?房间明亮简洁,其他设施对我来说很完备?地段不错,附近有各种连锁餐厅可以选择,不过从地铁出来需要骑车骑一段时间?过了三夜只和房东见了一次面哈哈哈哈哈哈? 
 交通很方便,不远处就有地铁站,房东家有只高冷的猫,孕妇不适合住? 
 房东家有一只超可爱,超乖,脾气超好的英短,可以随意的摸它,有猫咪在,都不想出门了?而且房子的位置很好,交通很方便,离西湖,河坊街等都很近? 
有只超级可爱的猫!
 非常好!去西湖玩的朋友租这个没错儿!往西是断桥残雪,往南是音乐喷泉?阳台非常棒!!! 
性价比超级高 地理位置超棒超方便
 很好!离地铁站走路十几分钟就能到,房子也比较好找,房间打扫的很干净?住的蛮舒心的,就是隔音稍差一些,如果隔壁住了一些比较闹腾的人的话还是会有些影响? 
房东人很好 房间很干净布置温馨 地段好交通方便  关键是猫超级可爱了
 这是第一次在爱彼迎上找房间,服务效率高效可靠,房间如图真实,位置也还好找,导航就行,周边购物餐饮很多,骑单车很快能到达交通点?其实他们家最好客的是猫咪,初见如重逢,好感倍增,房东很友好,给房东提供舒适自由安全生活空间,感谢!!! 
 住的很棒,交通很方便,住的也很舒服,房东的猫咪超可爱的,下次还会选这里 
 猫咪很乖,不怕生 
交通还是挺便利的?很安静
 很好的住宿环境,周围很便捷,房东人也很好,呆萌很萌 
房东服务一百昏 猫猫一百昏 有机会会再来!
 房间位置很好,离西湖比较近,也很好找,价格合适 
 呆萌太可爱了!带着小朋友入住,小朋友很喜欢它! 
 位置很好,在一个交通方便的住宅区,到的时候已经是晚上了,周围很安静,跟着百度地图下了地铁很快就能找到,附近买东西和吃的都非常方便?一进门就有萌萌的猫呆萌迎客,非常不怕生,除了不给抱啥都给?房间大小也刚刚好,还有一张书桌,被子有点薄但空调十分给力,晚上一点都不冷?浴室也很干净?下次来杭州玩会再来这里住(?????????) 
 交通非常方便,打车公交都很便利? 
 房间整齐干净,最近杭州这么冷,房间有空调暖气真的是非常加分了! 
 浴室设施齐全,洗衣机淋浴间都很棒,方便常住的? 
 房东人很好,帮我收了快递,家里还有只随便摸随便抱的喵喵,非常可爱,下次再来杭州玩还会选择这里的! 
人好?猫可爱?
猫很可爱 但是距离地铁站真的远
 房间环境很棒,也很整洁,地理位置也很好?再就是房东也超级棒的,房东的猫也很可爱超喜欢哈哈哈哈哈? 
 很好哦,家里还有一只可爱的小猫 
 猫咪超可爱!超乖巧!超萌!房间位置很好,楼下超市车站都有,去哪里都很方便?房东人很热情周到,会给很多出行和吃喝的建议?下次会推荐朋友来这里住的(?????) 
 进民宿就看到说晒在阳台上的被子啦owo感觉房东小哥哥是个很爱干净,也致力于给房客打造整洁居住环境的好房东!!猫咪好温顺好听话,老喜欢来房里跟我们玩耍? 地段很好,虽然在市中心但是很安静!!是一段愉快的住宿~ 
 敲黑板了!超级好的房间(很干净),超级好的位置(很方便),超级好的肥猫(很温顺),超级好的小哥哥(很帅,歌声很美妙啊,哈哈)?去过很多地方旅游,再加上还有点强迫症,找到满意的住处不容易?这里真的很值得住?真心夸?呆萌,下次见咯! 
 位置好,身在闹市却高空取静,入住方便,性价比高,有个很大的tv哈哈,唯一稍不满意的是毛巾只有两块是干净的,而且也不是很干净 
 非常好,交通便利,入住舒适,生活方便?很开心的一次旅程 
 全五星哦!第一次住民宿,一共住了五晚,此处交通方便,设施齐全,装修精美;房东维亮超耐撕,第一天的行程推荐超级棒,有什么问题回复也很快?在杭州的整个体验超出预期,吃喝玩乐人间天堂,走时还在地铁口吃到了房东推荐的龙滋味土猪肉包,满意?行程还是有点赶,有时间再去杭州还选这里?突然有点想念房东家的胖猫,好有灵性的猫猫? 
 地理位置确实很好,离西湖超近,楼下就是夜市,离地铁口也蛮近,最喜欢的是小露台,蛮不错的 
 十分推荐的房源,性价比很高了?房东是当地人,给了很多很好的旅行建议;住房交通方便,距离西湖景区十来分钟车程,其他景区坐地铁也很方便?以及,家里还有只十分温顺可爱的喵? 
 房主有只很萌,不怕人的猫猫?房间很干净,各种生活设备都很齐全?地理位置也很好?其实我只住了一晚,还没怎么好好探索来着??? 
 非常棒的设施,还有一只可爱的猫~ 
 步行可达西湖,楼下是武林夜市?美食街?电影院,房子大楼管理好?安全,房东有问必答,周到 
 房东是个非常热心细心的小伙子,乐于助人,房间干净整洁,下次一定还来住呦! 
 房间的位置非常好,出门就是西湖,楼下还有夜市和饭店,希望在卫生方面再做得好一些,特别是卫生间? 
 对着Diamond拍了一晚上的照,深度猫奴,可以说是非常黏我了,不舍得退房? 
 房间非常整洁舒适宽敞,没有异味? 
 厨房可以使用,还给房东做了一餐黑暗料理? 
 房东非常热心健谈,大家可以尽情地和他唠嗑~ 
 离西湖文化广场地铁站非常近,交通位置很便利? 
 作为一个即将在杭州工作的人表示非常想长租了(别了,diamond T T) 
中规中矩的民宿 明亮干净 肥猫很可爱很乖  但是我要说说第二天另一个房间的房客了 相当辣鸡了 半夜十二点喝多了被人送回来 一点又咚咚咚的进出大门 凌晨四点再次咚咚咚的进出大门 早上继续早起 使用吹风机  要吐了 真恶心遇到这么没素质的女生
交通很方便 房东很nice
 房间不是特别大哦,要注意了?而且只能四个姑娘睡,男生不行,略小? 
地段较好 便于出行 房东很热情 房间设施齐全 然后猫很可爱!!
 房东很年轻也很热情,对我们也表现出了极度的信任,很感激?位置的话,靠近公交站和地铁站,楼下就有饭店和华润万家超市,可以说很方便?离西湖文化广场和杭州东站都很近,但是距离西湖景区还是有一定的距离,交通方便,但是时间稍微长一些,建议早点规划路线,早点出发? 
 嗯…如果不是陪家人旅游,这几天可能会一直骚扰diamond到它烦我为止  房间干净整洁,每次新房客来都会换洗床单被套~嗯…给diamond比心 
The space was great! Loved the balcony and communicating to enter the unit. Would recommend to anyone looking to visit West Lake!
 有只可爱的猫,离地铁也挺近,环境也很好 
 房东小哥热情好客,这次是带着妈妈,姑妈一起来住的,她们对于这次住宿也非常满意,东西齐备,服务周到,还有一只非常非常可爱的小猫咪陪伴我们,感觉这里已经成为我们大家再次再来杭州旅游时的首选之地了,非常推荐,性价比很高? 
 性价比超高,距西湖文化广场很近,交通便利,最喜欢他家的猫咪,超可爱 
 Good localization, host helpfull. 
 离开Diamond的第一天,想他? 
 离开Diamond的第二天,想他想他? 
 房东小哥哥的猫咪,是世界上最可爱最乖的猫咪,希望所有人都有机会去见见他,摸摸他,看着他窝在暖呼呼的被上舔屁股? 
-----------------------------------------
 回归正题,虽然有猫猫在,也可能是因为有猫猫,整个家都非常干净,东西整齐有序,床单都是现换的,洗掉的新床单就晒在客厅阳台,完全可以放一百个心,卫生间也很舒适,比我之前去过的民宿有更多的收纳空间,不仅适合我这种呆一两天就走的人,更适合想要常驻的小伙伴们? 
 房东小哥哥人很好很健谈,也很乐意提供各种帮助,总体来说体验是很棒的? 
 民宿坐落在西湖区边上一点儿,三站路到西湖,三站路到杭州东站,出门走一走就有各种可以吃的,可以说是非常好的地段了,要在浙江省教育大厦考托福的小伙伴尤其可以考虑这里,走路过去十多分钟的样子,很方便,除了要花很大精力克制自己撸猫欲望选择学习以外,都是非常完美的? 
 想想大概好像就这些,希望能够在星级评价里增添宠物可爱度评价,我要为Diamond爆星!! 
 房子离西湖很近,走几分钟就到了,非常方便?房间也很nice,很棒 
位置超级棒!!!基本上打车15能到大部分玩的地方?!!diamonds超可爱!!!
位置不错 离地铁站近 而且有猫
 房东小哥很热情健谈,房间干净,床单被罩都是新换的?最最重要的是折耳猫咪diomend,可爱乖顺,非常亲人,很有好奇心,可以尽情摸尽情亲尽情撸,下次到杭州还会选择你家? 
 入住四天,交通十分便利,属于市中心?购物方便,商户云集?房间宽敞明亮,用品齐全?维亮阳光开朗健谈,把房间打扫的很干净?性价比超高的房子! 
 还有一只可爱的英短,好奇心很强,总是求摸(*^o^*) 
 房东沟通顺畅,只是没有洗浴用品,且不更换床上用品,有味道?望改进 
满意
 一是位置特别好,二来房间宽敞整洁,三是出色的性价比?彩蛋是可爱的Diamond 
 总体不错,房间也比较干净 
 房东小哥哥超级好,屋子布置的贼啦可爱? ,晚上回去还可以吸只高冷喵,还和同住的可爱的小夫妻天南地北的嗨聊?最后去机场的时候房东小哥哥还给推荐了便宜划算的顺风车,总之旅行很圆满,住的超开心嘎嘎! 
 位置非常棒,走路几分钟就到西湖,公共交通和打车都方便,房间也明亮整洁?旁边就是新白鹿餐厅,经济实惠,关键是好吃,有疑问的时候房主也能及时回复? 
 位置特别便利,美食美景一应俱全?房东也特别NICE?下次去杭州还住这儿? 
 房东帅得一塌糊涂?房子就在最繁华的地段,去西湖 武林广场什么的 踩个小黄车十来分钟就能到了?房子装修和图片完全无色差哈哈,很完美的一次民宿体验? 
 房东健谈热心,Diamond可爱粘人?图片与房间一模一样? 
交通特别方便 房东人也非常热情 家里面的猫实在是太可爱啦 想多住几天 但是之后的都被订完啦 有空来杭州还会再去的~
房东人很好 回复也很及时 房子的位置很好 离地铁站 西湖景区都很近 楼下挺多吃的 也可以点外卖 家里有只可爱的猫猫 房间干净整洁 特别好
 地理位置方便易找,交通也很便利,住的小房间很舒适,认识了一起住的俩房客,跟阿姨一见如故哈哈哈哈我们三像在自己家一样嗑瓜子唠嗑,很美好的一段住宿体验!! 
 房主人很好,虽然因为特殊情况一面都没见到(ˉ▽ˉ),猫咪超乖超可爱!!!不咬人不怕生,撸了好久猫的我一本满足(≧?≦) 
 一号线西湖文化广场下地铁走大概十分钟,房东上班但是入住方式很有意思,有小时候探险的乐趣?客厅非常大大大,设备齐全,房间和床单非常干净,有家的味道,比酒店安心?猫咪还是别人家的好撸,乖的不得了?晚上小哥哥陪我们聊天,帮我们规划了路径,最后转天去了灵隐寺祭拜,吃了法喜寺的素斋,五元一位,超好吃?早餐也去了小哥哥推荐的新丰小吃,味道非常好,顺路坐车也很方便?转天一点多才约到去机场的顺风车,对,也是小哥哥推荐的去机场方式,可以说最后一天的行程没有小哥哥帮忙出谋划策会是很艰难了!再次感谢!一万个赞! 
真的好!
喵咪真的很乖很可爱
 看我头像就知道我是多么喜欢房东家的猫咪,超级超级乖?房东人也很好,热情善谈,开朗大方,很棒的体验?下次去还要去? 
 地段很好,离地铁站大概10分钟的路程,走过一次就非常熟悉了?房子跟照片中的一样~房东家的猫咪太可爱了,特别乖哦 
 很不错,下次还来 
 环境不错,交通便利! 
很好很干净很惊喜
如果在滨江玩还是挺好的位置?
 房间很好,干净整洁,还是江景房,下次还来住 
很喜欢??下次还来住?景色也不错
房间大?很干净?离星光大道还近很喜欢
 很好,很舒服 
 住的非常舒服,空间大,装修精美,服务到位,性价比高,住的非常安静隔音效果很好,尤其房东是个大美女,如果不是有急事出差简直就不想搬走了? 
 第一次在airbnb上租房子?看得出商家非常用心,布置的很好,环境也很干净,比住酒店轻松自在?洗漱用品等配套设施都很齐全?非常好?下次还是会居住? 
特别好 房间舒适 完美~
 位置很好,装修也很漂亮!下次还会去的! 
 酒店档次很高,私密安全,人脸识别开锁,房间布局很喜欢,特别干净,适合3-4人结伴入住,假期还会来的,房东小妹妹,很Nice,人美声甜,重要的是很有耐心接待,超级棒 
 住了20天感觉交通挺便利的,房子也干净?就是厨房稍稍鸡肋了一点? 
入住了两天选了两间房 
 总体很不错很舒适!但是第一晚热水器开关没有插好等了好久,第二晚的床单上有两块明显污渍(老板也没有给出回应)…  
如果在服务上面有所改进就更好了!
房间很棒!也非常干净 住起来很舒服 下次来杭州还会选择这里!
很不错 干净舒适睡得好踏实
 别的都很好,房间也不错,就是停车费太贵了 
 非常喜欢这个公寓,很干净,厨房洗手间的用具也都用得很放心,旁边超市很多也超级方便,离地铁站也很近,房东也特别chill,好评! 
 可以入住一对couple,位置挺好,房东nice,24小时耐心解答,房子很新,唯一遗憾的是疫情期间泳池不开? 
 房子很好很满意,老板是个大美女 
 很新的酒店式公寓,入住超级满意,性价比很高,装修也很喜欢,下次再体验小姐姐的其他房间~ 会推荐给朋友的~ 
位置不错 周围有很多好吃的 房子可以看出来是清洁过的 镜子和桌子有些许毛碎残留 不过不影响居住 可能是新房源的原因  入住时没有纸巾没有垃圾袋  总体来说很不错 而且也很安全  推荐
住的很舒服 干净整洁也很智能 夜景好看 推荐入住
 很喜欢这个loft,视野很好,住的很舒服? 
 整体跟图片描述的一致,就是某些细节方面,卫生方面不够完美,洗手间里的垃圾桶是脏的,毛巾有烧坏的那种洞,沙发上有些污渍,如果能再完善一下细节就更好了,房主的沟通服务上还是比较好的,有问题都可以随时回复 
贴心又温暖~
很新很干净
 房东小姐姐设计的房间很好,比杭州很多民宿强太多?设施一应俱全? 
 房源位置极佳,靠近地铁站和滨江公园,周末晚上漫步在江边公园,竟然看到钱江新城的全景灯光秀?地铁直通西湖景区和商业区,游玩和购物都方便?楼下超市和小吃店让你吃喝不愁?令我惊喜的是,小区楼下的庭院设计可以让你拍拍拍不停,楼盘大厅高大 宽敞 简约 现代 ,也是拍照 休息的最佳场所?房间布置很高级,设备齐全,干净整洁,挑高落地窗伴随着挑空客厅,入住豪宅的感觉,尽情房间拍照,一定会收获朋友圈满满的赞?有厨房 有厨具,能做简单饭菜,满足自己的喜好?看到房东把每个房间布置的不一样的风格色彩,都好喜欢,可惜只能定一间,下次再来一定还住这家,换个房间体验一下?房东小仙女白白净净,温和 时尚 ,漂亮,很有亲和力?实在找不出不足,只能实事求是 老老实实给赞咯 
特别好!住的很舒服
很满意房间很大  性价比不错 会再来住的
房子很新很干净 东西齐全 位置也很好
 房子挺好的,有车入住很舒服 
房东很nice 是一个很棒很棒的空间 相处愉快 三房适合全家出游 性价比很高 地理位置也很方便~期待房东的其他空间
 房间非常满意,房东小姐姐人也很好,回复及时也很有耐心,推荐给大家 
 房子和照片一模一样,位置很好在钱江新城楼下就是地铁站,周围环境优美去哪都很方便? 
 大楼很新很高级,前台和24小时保安,上楼需要电梯卡很安全也很安静,看得出来房东很用心,房子的细节到位,睡的也很舒服,和小伙伴的住的很开心,性价比超高的一次体验,下次还会再来~ 
The host responded very quickly and had great time staying there.
 地理位置很好,很方便,楼下就有咖啡馆?房子温馨舒适? 
 房间干净,家具摆放合理? 
 地点位置便利, 也很安静, 也没有异味, 但是也没有很特别, 就干净便利的一间公寓吧? 
It was a comfortable stay in a great location.  Host was also prompt in responding to inquiries.  Recommended.
Great location and stay! I enjoyed the stay so much!!
?? ??? ?? ???
 This was my 3rd visit, great value! Excellent communication with the host! Looks like its gonna be my permanent choice of Beijing! 
地理位置很好 安全系数也高 还不错
地理位置很方便 公共区域和房间都很好 香薰好闻?
 交通便利,舒适乾淨 
 房东非常友好,回复十分及时?房间内东西齐全,如实描述 非常推荐! 
The room was great but the bathroom door doesn’t close
location is 100
很棒的房间~晚上回来休息时候看小米电视真的爱啦!!期待下一次来北京游玩!
 黄金地段,周围吃喝玩乐什么都有,屋里设施很齐全,没有让我感觉到有什么不方便的地方,房东基本秒回信息 
 It’s better if they have more lights outside the room, now it’s a little bit dark at nighttime 
非常好的房源 位置很好 离工体很近 推荐
 I stayed with my boyfriend for a week in this apartment during our visit to Beijing. The place is gorgeously decorated and spotless: It has everything you need for a comfortable stay, a giant bed, A/C, kitchen, washer, a nice bathroom and an amazing view from one of the top floors. It's location is also great! About 10 minutes walk from both the subway station and Sanlitun, were you can find nice restaurants and shops. Our host was quick with all her responses and she helped us a lot: She even… 
房间比照片中要略小一些
很棒!
 Its less of a flat than a hotel room really. The inside is nice, but the hallway is a bit dark and dingy. 
 非常棒,回复及时,房间与图片一致,非常干净舒适!五星好评 
 房间很好,地理位置很好?就是卫生间洗澡容易积水,建议房东换个L型的浴帘?其他一切都很好 
 好房子,干净,地理位置好,跟图片大概一致,五星好评,推荐? 
地点非常方便 房间非常好
 What a pleasant stay. The host was kind, responsive and super helpful. She let me checked in earlier than the prearranged time after I explained to her my situation. Really thoughtful and considerate. 
 The location is spot on. 10min walk from the gem of Beijing- Sanlitun, and right downstairs is a shopping mall so you are basically surrounded by food - works for me. 
The interior is great. It did took me a while to locate the lobby but once I was in I was pleased with what I saw - a comfortable…
第二次入住这里啦 一如既往的好评 位置真的很好 各方面都很便利
很好哦
 Great apartment, 10 min walk to the trendiest shopping mall in Beijing, packed with cool brands and nice restaurants. Close subway connection to the Forbidden City, hutongs, and downtown. 
地理位置特别好 房间也很不错
都挺好
 It’s my second visit this time, as good as the first time!! Will definitely visit again! 
 很棒的公寓,入住很便捷,离三里屯很近,夜景也很棒 
A wonderful beautiful place and location. Be careful to use the showers gently. Great host also very good communication.
Looks exactly as the photos are. Nice location in the city. Easy to get taxis and food/late night snacks.
Great place to stay nice location
 房间特别干净,离地铁口大概1公里距离,公交特别方便…买东西也非常方便 
 房间很干净,体验很好? 
The apartment is so lovely!
 房间不错?干净,宽敞,视野好? 
 环境不错,房东回复也比较及时!楼下是购物中心,想买什么吃什么都可以!但是浴缸是坏的,不能用!还有就是淋浴对于我来说太矮了!嗯,,最后,麻烦换个香味,公共区域那个好闷!厨房那个不错! 
非常好的住处
 位置很棒,很方便 
 非常满意的入住体验,交通方便,干净温馨? 
This is a great apartment in a fun neighborhood. It is also surprisingly quiet. We spent over a week there and would use it again and highly recommend it. Great communication with the owner as well !
 房东人很热情的,房间装修凤格也特别漂亮,交通方便,我住的很舒服, 
很满意
 房子地理位置很好,楼层高,景色特别好,楼下就是商场,吃喝一应俱全,晚上还可以领略一下三里屯的夜生活,完美 
房间的位置很好 离三里屯不远 环境也很不错
位置特别好 离三里屯很近 楼下影院?理发店?便利店什么都有很便利 很推荐这家
一如既往的好
很好的房东?很客气给我了我很多关于北京游玩儿的建议?地道的北京姑娘很好客?房间装饰很有格调?浴室也很大有浴缸?下次还会来的?
Great Place!
It’s an amazing place for people who wanna have some fun in the night
Great location and great home! A large studio with general amenities available. Host is responsive with good hospitality.
Outstanding
 房间很整洁干净?商务出差或者小家庭出游都是不错的选择?浴室很大很干净?浴室用具齐全,和酒店一样?浴室还有防滑垫和浴帘,很贴心?位置很方便?楼下也有便利店和干洗店,西服直接就可以在楼下干洗了?下次还会来? 
很好很好
 This place won’t let you down, it makes you feel at home! Highly recommend! 
位置很好很干净
 总体来说还行,毕竟在北京 
 房间住得很舒服,屋内的香薰超级好闻,地理位置好,交通便利,去各大景点都很方便;我们有什么问题,珊都会第一时间回复,下次有机会来北京的话,还会选择这里! 
 位置方便,屋内温馨,好评! 
交通便利 位置优越 房间干净整洁
唯一遗憾的是地漏不畅通 会造成卫生间积水
Awesome place! 
 very near to San-Li-Tun main place and Gong-Ti Club area. stations need walk few minutes, but the way is not boring. room is clean and exactly same with pics. Host is super kind. if you have send some question for her, she will give back answer A.S.A.P.  
 enjoy the days in your room! Thx~
 和图片描述的一样,房间很宽敞,有我喜欢的落地窗,视野也很好?位置就在离太古里步行不到十分钟的地方,很不错! 
 房间干净?温馨?舒适?香香的,可以感受到房主的用心,床和沙发都很舒服,总体比照片中要好,房主人很好,手动点赞,五星好评 
房子的位置还是不错的 去三里屯很方便 在工体的对面  附近的外卖也很多 房东的回复速度也是很快的有什么问题跟他沟通都可以很快的解决 下次还会住
 非常好的地点,非常干净,推荐给大家 
 第一次去北京 基本都住在珊的房子里哈哈哈~和图片一摸一样 我觉得算很舒服啦 性价比无敌高 我看了看 (Hidden by Airbnb) 七天酒店都要三百多呢 房间里的东西都很齐全  我妈妈有洁癖的人都觉得蛮干净的 房间放了香薰精油 好香啊~我对香味比较敏感  刚好这个味道很合我的心意~洗护产品也好用闻一闻味道就知道是什么牌子的哈哈哈,不是那些渣渣洗发水……公寓也挺安全的 比较放心 我晚上都叫外卖吃 贼方便!房东很好人哦 还推荐了一堆北京好吃好玩的地方给我 每次回复都很快!!哈哈哈下次去我还住这~ 
非常好的一次住宿体验
It was an amazing trip to Beijing.
Shen and her apartment helped us to make it the perfekt trip and an amazing experience.
 都很满意,房子很干净立正,想要住的品质高的一定选择,,房主也超好 
地理位置好 出去玩儿方便 公寓整体很安静 非常不错
 好:离最近的地铁站1km,附近吃的地方很多,叫外卖也很方便,打车的话去哪都还是很方便的,楼下有24小时便利店,住了4晚都有家的感觉了,不舍得走 
 有待改善:唯一不太好的是浴室没有地漏,洗澡稍一不小心就会积水,而且没办法消退 
 第二次入住珊的房子,换了一个房间,一如既往的好,每个房间都很漂亮干净,下次会再来体验新的房间~ 喜欢在三里屯活动的朋友,推荐推荐性价比超高! 
 出行方便,房间安静舒适,用品讲究精致?下次来北京,还是这里了?推荐 ! 
 Very spacious and clean. In a nice part of town with easy access to transit, food and shops. I would stay here again! 
 珊的房子视野非常好,近处可以看到工体,远处可以望到三里屯,出行也非常方便,楼下就有24小时便利店?咖啡馆和商场,房间很舒适也很干净,推荐大家去住! 
simply lovely 
the location is perfect
 the room (apparetment) is just what you'd need to enjoy a nightlife of Beijing,  and if you're traveling for business, it's just as good 
 小米智能家居,体验很棒 
 房间宽敞干净?落地窗阳光充足?床很大很舒服,床上用品干净舒适?沙发也很大,躺着很舒服? 
 洗手间很宽敞,全套科勒,水流量大到感动,真的是第一次在北京感受到这样的水压,很开心? 
 沐浴露这些虽然没有标示,但都是资生堂的? 
 小米音响优秀?另外,虽然房源介绍没有写,其实衣柜里还有空气净化器?设施真的一应俱全? 
 房东人非常好?回复迅速及时,是认真在做民宿?推荐大家入住! 
 Shan's place is very spacious at a convenient location, close to lots of restaurants and shopping. Shan is also very responsive, usually answers any question we have within minutes. It's a very comfortable base to explore Beijing, but note the bed is on the hard side, and the bathtub is a little high to get in/out if that would post a problem for you. 
 房子挺好的,位置也很好 
和图片一样 入住方便 最主要离工体进 b蹦完迪走两步就到家
 很不错的一次入住体验,与房东联系?回复都很及时? 
 我们在北京西站到达,因为地铁排队实在太久,就出站坐的3路公交车,到工人体育馆站下车,过马路就到,非常方便! 
 房间整洁干净,与照片中描述的一样!值得分享! 
 I have no hesitation about recommending both host and flat. Photos and description are both accurate. The host is very quick to respond, and helpful each time she does. The open-plan flat is spacious, stylish, and notably clean, as well as remarkably quiet considering the location (which is highly convenient, but near very busy streets), and it feels very private and ‘local’. Overall, a great choice in Beijing with no significant drawbacks. 
 Spacious clean room in a very convenient location, with 24hr building management and 24hr convenience store right next to the entrance of the building.  
 网络电视也都很贴心的注册了会员,任何问题,时间ㄗ再晚都即时帮我们解答了? 
很棒的房子wwww
地理位置超级好 离工体走路十分钟 房间很大整体感觉很清爽 非常推荐!
 房间非常干净,位置也好,非常推荐! 
很好很好的一间airbnb 能感受得到房东在很多地方都用了心 最喜欢卫生间 既干净又简约 里面的灯光照明也很高级 客厅很宽敞 另外 衣柜茶几床头柜的抽屉里都放了房东自己准备的东西 从创口贴圆珠笔到开瓶器电吹风 很有家的感觉了 
地理位置方面 步行七八分钟到太古里 楼下有全时便利店 吃饭也方便 订外卖能直接送到房门口 晚上也挺安静的 
以后有机会还会来 哈哈哈
Very recommend to you guys!! Omg ! 
 公寓的地理位置很方便,我觉得很适合年轻人,楼下有24小时全时便利超市买东西也很方便,公寓里的电子设施大部分都是小米的很好用,很不错 
 房子很干净,不像是民宿,像酒店?位置也很方便,走几步路就到三里屯了?对面就是工体酒吧?房主人好 
 离三里屯非常近,10分钟之内就能走到?屋里很干净,设备很齐全,hin好! 
 That is a wonderful experience,I have been to a lot of different city and hotel befor,but that place is little bit different with my other experience. Shan place is very nice clear and comfortable for with. It is a good choice for not only business trip,but also small family vacation. Thank for you nice place. Hope we can see you next time. 
 屋子非常宽敞,并且很干净?就在三里屯的中心,去工体非常近?很适合两个人住?设施都是新的,性价比比周围的房子都高?这个价格算是很良心了?房东很热情,还送了我们好吃的:) absolute  recommend  
 位置方便,工体对面,出门就是公交站,左右分别是地铁2号线和10号线?地标建筑,楼下必胜客?肯德基……移步就是三里屯SOHO?房间隔音效果好,安静,舒适,对了,房东小妹应该是米粉,一色的小米电器,“小艾同学”音响超赞,哈哈?没说的,好评! 
 公寓超温馨,卫生间很干净,五星酒店标准,室内和图片一样,位置也非常方便,楼下走路就是工体三里屯!!推荐给大家,以后在北京会常来! 
 和朋友来北京过周末,珊珊的公寓位置太好了,走路5分钟就是工体,三里屯,吃玩很方便,闹中取静,公寓楼安好设施很好,房间和照片中的一样,干净整洁,性价比很高,替代所有酒店套房,会常来!推荐推荐给大家~ 
 珊和安的房子地理位置很好,就在工体对面?打车也比较方便,靠近购物中心,楼下就有便利店,去三里屯也很方便?总体真的很满意!下次来还会住这里! 
 说实话,其实公共区域这样不太干净?但是位置还可以,沟通也还不错,都可以得到了回应? 
 投影很大很清晰很爽,餐具齐全可惜没做饭,房间看着打扫的很干净?就是旁边的工地,晚上小吵还可以接受,就是早上五六点左右就开始“打桩”就小崩?楼下也有很多好吃的 
 小区环境很好,整体很舒服,就是清洁费偏高 
 地铁站出来上楼就是了,虽然在东站附近但是地铁很便捷?里面非常干净住着特别舒服,需要的东西全部都有?附近也有很多商场餐厅便利店?是商用loft,也特别安全? 
 房间很大 很舒适,设施也都比较好 
位置很方便 住着不错
 很棒,在附近吃好饭临时预定的?特别巧也刚好有房间?一切都很满意 
 不错的一次体验 自主入住 有问题房东也及时的解决了,性价比高的 
 原本是工作了一天去住一晚还蛮期待的,结果一进大厅想让保安帮忙按下电梯(房间第一次需要保安按电梯上楼,拿到房卡才可以自己按电梯),保安看着我拖着行李箱就觉得我是外来人员进行防疫登记,语气特别刁钻,但是我本来就是在杭州室内出差所以没有带身份证,他就开始刁难我,问出各种问题,在看了我身份证照片户籍是市外的以后态度就更恶劣,我工作了一天淋了大雨就有点不耐烦(手续和问题实在是太多了,我看别人出示身份证照片和绿码就可以直接进去的)我就催促他快一点我想早点上去?他就直言让我配合他完成工作把态度放端正点……最后竟然问我开的酒店叫什么,我租的是民宿这我怎么知道?最后完成了一系列的程序以后,他竟然还是让我打电话给民宿老板下来接……那我在这里耽搁这么久有什么意义?? 
 最后晚上睡觉的时候并没有空调然而也没有事先告知,下雨天是真的闷热,然而我最生气的还是保安的态度,如果房主知道保安手续繁杂严格影响入住那么大可想别的方法……在爱必迎体验最差的一次,再也不会住这家,也不会住三花国际……真的被恶心到… 
 整体还行吧,最大的优点是位置了,楼下就是地铁站?最大缺点就是晚上太吵了,空调出风口,还有外机的声音,楼上的床位会好一点?另外建议增加一次性拖鞋,还有洗手液之类的,毕竟现在是疫情还没结束的时候? 
 交通很方便,性价比不错 
交通很方便 是一栋商住两用的那种loft 大概是有专门人员负责打扫 跟酒店管理感觉差不多 很干净哎民宿装修很好看 基本如图所见就是那样哈哈哈
性价比很高滴炒鸡奈斯
 房子很不错,交通方便,下楼就是地铁站,旁边商圈也很方便,便利店饭店也很多,房东也很好说话 
 浴室淋浴喷头水量很足,很舒服,可惜没有取暖设备,洗完澡出来瞬间凉飕飕,还有不知道是不是我个人原因,洗澡出来卫生间一地水 
 小客厅投影仪蛮不错,就是可惜我ns连不上 
 总体来说很不错的体验,下次来杭州玩这里还是首选 
 在爱彼迎定了多次房源,这次恐怕是让我最失望的一次?其实选房间的时候,我还花了很多心思和时间,这个结果实在是难以接受?不知道是不是疫情期间的原因,房间维护没跟上? 
 房间数量很适合朋友一起出游入住,两个卫生间的房型设计非常便利?但是其他方面就让我们很不舒适了…… 
 首先,主卧的大床床板是塌的,花钱出门住居然还要体验大晚上睡着睡着滚到床中间(塌的地方)…另外两个房间,一个靠路边太近,夜晚有些吵;二楼的房间因为一楼大客厅的窗帘拉不起来,大清早就会被刺眼的阳光叫醒?集体的睡眠体验都很糟心……… 
 房东并没有给我们准备一次性拖鞋,晚上准备洗澡时到处找了个遍?然后打开门口鞋柜,是看到了拖鞋,但是一股子酸臭味扑面而来,差点让我作呕?只能临时楼下买了拖鞋?当然,问房东索要后,第二天有送过来?(然而来了也没有顺便帮我们把房间里的垃圾都带走,垃圾桶都塞满了,房间收了我们清洁费,垃圾是不是可以帮忙收拾一下?) 
 卫生间有一个设计疏漏,淋浴间没有置物架,淋浴的时候洗发水等东西根本没地方放,你得扔地上或者湿漉漉的走出来拿,非常不方便 
 对了,提醒下要入住的大家,小区停车付费,价格不菲,找房东办停车票会划算一点点… 
很方便
非常喜欢
 地理位置便捷,阳光充足,完全满足日常使用 
 距离东站很近,可以自己做饭,房东说洗衣机临时维修所以没有见到洗衣机算是一点儿瑕疵?总体体验不错,和女朋友住的很开心 
nice
 很干净,有问题很非常及时回复?地理位置好找,空间大,一家人来住绰绰有余? 
 总体来说还是不错的,交通便利,就在地铁口旁边,入住的时候是12点多,但是还没有打扫过,房东表示一般很少有人会12点到,打扫完成一般在两点左右,那我觉得就把入住时间改成两点就好了,不然入住时看见一片狼藉,第一感觉就不大好,厨房烧水处两个插头都坏了,烧水的时候都是用沙发旁边的插头 
一切都挺好的
 整体都还不错,地铁出来走一分钟就到了,楼下用餐我也很便利?朋友很满意 
 好评,干净舒适 
 出楼就是1号线4号线彭埠站地铁口,楼下有海底捞 杭橙超市等等,很便利?榻榻米的床垫也很软,住之前还有所担心?房间布置也很不错,油烟机不是突出的,不用担心会磕到头?我用小米mix2s,极米投屏按照说明学习下操作也不难的?男房东说话温柔有意思,很细心地帮忙收起来我们落下的东西? 
房间很不错 还有备小雨伞 出行很方便
 房间很大,家具齐全 
 房间的布局还是很不错的,各设施比较齐全,就是厨房的用品比较少,其他都挺好 
nice~
 总体上还可以,就是入住时没有和楼下物业沟通好,等了一会儿电梯卡 
地理位置很好找 房间是想要的 很好的一次体验
 The place location is pretty good, near to the Transportation ,  and Train station , so easy to find , i had some problem with clean room , if u will stay they just cleaned for once, I didn’t know about that , but the host really helped me to get all the information until I arrived to room , Thanks 
这是一个非常温馨舒适的loft~房东也特别好!推荐给小伙伴们
房间很照片上一样 非常干净整洁 四个人住也不挤 厕所也很大 淋浴热水也很不错 房主回复也很快 入住非常顺利 
大楼位置很好 出门就是地铁 20分钟左右直达西湖 去杭州东站也就走路10多分钟就到 楼下商场有星巴克和别的咖啡店 一堆餐厅(有开到很晚的)面包房 超市 还有一个很棒的足疗按摩店 感觉不用走远就什么都有 真的特别方便 我们之前也看过离西湖比较近的民俗 是老房子的那种 条件真的没有这里这么新这么好 这家真是强烈推荐 物超所值!
很舒适 环境也比较好
房子是loft 上面下面各一张床 空间很大很舒适 还有超大的投屏 我一个人去的 就很浪费 房子风格属于木质日系清新的 拍照很好看 推荐~就是房间里没有矿泉水 建议上楼之前买一瓶带上去
 地段不错,楼下就是海底捞 
地理位置很不错周边设施配套 特别好 下次还会来
舒适+干净+方便+性价比高?强烈推荐 :-)
 房间性价比很高,地段是好的地段,能瞥见莲花体育场,但是家具卫生不敢恭维,我是穿着短裤坐沙发上看电梯,看完电影就开始过敏了? 
 房主熊猫非常友好,而且消息都会秒回,很愉快的入住体验,感谢! 
除了刚开始要了2.3才给我入住信息以外其他都挺好的?少了东西给房东发消息马上就有人送过来了?
 Place looks like the photos which is great. There aren't many things in the vicinity, but there are a few malls which are a short taxi ride away.  
 Host was very responsive and sent someone over when the heater didn't feel warm the first day. Amenities such as body wash, tea/coffee etc were lacking but the price was reasonable. 
 位置很赞,去厦门透透气,巧合的是和学习的地方在同一栋楼,十分方便,而且在火车站对面,附近有商场,去哪里都很方便,像房主说的,闹中取静,晚上睡得挺好,房主很好沟通,也很热心,介绍吃的玩的,省心的旅程? 
回家的感觉
 非常好的一次住房体验,房间干净舒服,交通便利?五星推荐 
还不错吧 就睡了一晚 隔音效果不太好
房子挺整洁干净
 Nice place, near the train station, what makes location very convenient for a business trip. 
 公寓和图片一摸一样,门口就是地铁口,楼下有很多吃的还有海底捞也有超市,有小厨房可以做饭,就是入住的时候上一位房客的垃圾都还在完全没有收拾,这一下特别不舒服 
 还可以吧,毕竟在这个区域,价格贵倒是可以接受?但是性价比不太高?房源本身不带有洗衣机,要洗衣服只能去楼下要付费哦?虽然房东说可以报销洗衣的费用,但是不太方便下楼?然后房源的卫生间只有一个帘子格挡,上厕所有点尴尬 
 屋里设计感非常好,三个卧室,两个洗手间,完全满足了朋友们一起出行的需求?客厅的长桌和有会员的小米电视很赞,但要是再有个微波炉就完美了?附近公共交通都较远,出行得靠打车? 
 I do not recommend this apartment to anyone. The toilet was smelly when we checked in and the ventilation fan did not work. There was a piece of old cloth left sitting in the washing machine and there was no floor mat provided for the shower, resulting in a smelly AND wet toilet. This apartment has seen better days and is not cared for anymore. 
基本都不错
 房间设施什么的挺好的?但楼下卫生间和客厅的卫生做的太差了,地板很脏,马桶也不是很干净? 
 超级棒的公寓,地理位置优越,环境又好,价格也合理,爸妈都特别满意,完美! 
出行很方便 出门就是地铁站啦 楼下还有商场 吃的也不愁~ 房东特别好
 和图片一模一样!一起去旅游的小伙伴都特别喜欢,离西湖也近,下楼就有地铁和便利店,负一楼还有美食广场,还有海底捞,特别推荐!! 
 吃东西,出行等都很方便,地铁站就在楼下,就是来的时候正好碰上隔壁还是楼上装修,吵了点,其他都不错? 
 一进去有气味,但整体还不错,满意 
还不错 性价比很高
超级棒
离地铁站近 交通方便 房间整洁 房东小哥哥人很好~
 很不错,交通比较方便,和图片一致 
 挺划算的,在杭州住价格算实惠了 
 房间干净整洁,现代感强?反动热情友善?很棒的体验! 
 满意了满意了,睡得非常好 
干净卫生又舒适 房东信息回复快
 地铁新塘路附近,需要坐一段公车,去高铁站的话还是建议打车前往会更快?民宿是在一个loft公寓里,所以基本的设施都是固定的,需要刷电梯到自己的楼层?采光很好,落地玻璃窗加一个阳台,整体整洁? 
热情周到
 很不错 , 一推开门大的落地窗 ,视觉效果很好  整体很不错 
 公寓地段方便,楼下就是地铁口,离高速口也很近!环境比较私密,密码锁很方便,厕所也很大,就是建议房东能让阿姨仔细擦一下厕所的地,客厅的投影仪非常赞,还是vip会员可以看很多电影!哈哈,我竟然看了两个电影!晚上楼下吃的火锅,早上悠哉悠哉,到楼下去买咖啡??和三明治,在星爸爸坐一坐,看看杭州人民的生活,非常完美! 
挺好值得一住
厨具和调料很全适合下厨
 房间很不错,观景佳选 
蛮不错的挺干净
 环境还是可以的,与图片的户型一样,房东也能及时回复,就是如果能提供点洗衣液就好了,衣架也可以多备几个?嘻嘻 
 请及时向房东确认入住的是否是你实际定的那套房子,房东可能房源太多,会房间搞混,给你定价便宜的房间? 
 交通很方便,房间也挺大 
 地点跟着房东发的位置导航很好找,屋子设施很齐全,空间利用非常有感觉~离地铁也不算特别远而且很安静,附近有星耀城可以逛街吃东西,总体来说性价比很高,旅行暂住的话选择这里不会后悔??(??ω???)? 
特别好
还不错吧
 位置很好找,就在地铁口旁边,房内干净投影也清新?各种生活用品用完了之后需要早点找房东~ 
 那晚很晚才到杭州,大概晚上十一点多吧,才开始订房,直接看中这家的设计风格,房东也非常热情,小区很安全,环境超好,住起来感觉像回到家一样,笔心,周围环境很安静,虽然隔壁有动工起房子,但是在房内完全听不到声音,我是个很敏感的人吵一丢丢就睡不着,但是那晚睡得很好?超nice 
 房间干净整洁舒适,有两个独立卫生间很不错,入住方便,周围设施齐全? 
 卫生较差,地面出现了小虫子,大面积墙纸脱落开,墙体很潮,阳台很脏?虽然说国庆期间涨价是合情合理的,但是节假日时的价格比平时高了两倍有余,接近六百一晚的价格还是这个品质的话实在是让人难以接受 
 这个价位的loft性价比还可以了,就是卫生还可以弄得再仔细一点? 
 地理位置真的太赞了!离杭州东站一站地铁,商业配套非常成熟?很多五星好评的热门餐厅就在楼下,星巴克?7/11?杭橙精品超市,要啥有啥? 
 房间里非常干净,布置得很温馨,有两张大床,和闺蜜两个人一人一张床,互不打扰? 
各类用品也很齐全?
loft风格超级喜欢
房间很干净整洁 住的很舒服
整体很不错的!住着很舒服?
 很不错,很有家的感觉 
 性价比挺高的,床垫挺软的 
 房子跟照片一样,入住很方便,房东提前告知了门的密码跟Wi-Fi密码?稍有不足的是一进入房间有一点味道,不知道这房间是不是装修不久?其他的各项配套还挺完整的,挺多网红小姐姐住在这边 
一切都可以
8错
图文相符 不错
 有两个独立房间加二楼一共三张双人床,我们五个小伙伴一起入住也完全够了? 
 然后房东回复也很快,有什么问题沟通一下就很快就能得到解决? 
 房子位置挺好找的,楼下小卖部和吃的店也挺多的,整体挺方便的? 
 最后顺便说一下我们几个人晚上吃完晚饭就开始玩桌游不亦乐乎,真的是毕业后少有的了(因为是有餐桌的,但是也不想扰民,所以我们自带了能安静玩的和几个棋类游戏和桌游)感觉租这个房子的也应该人多的为主,建议房东真的可以放几个能安静玩的桌游,既避免扰民又方便租客 
 很方便,旁边就是连着的大型商场,好吃的特别多,地铁口走过去也就大概五分钟~屋子非常大,床很软,就像是酒店套房的那个感觉? 
 房间特别好哦,很舒适很干净床很软 
 还行吧,和照片上差不多?只是照片的光比较好 
如果网络电视的app有会员就更好了!
房间很不错 干净整洁 房东人也很好 有什么问题马上就解决了 下次还来
 房间非常好,房东也很热情,值得入住 
 地理位置?交通不错,房间和预期的有一点偏差,和房东沟通后很及时地做出了调整,解决得很好 
 房子真的很棒,不管是地段还是装修,愉快地度过了一晚~ 
环境挺好的
 挺好的,就是可能新装修,味道有点重? 
跟描述的差不多
很不错!
 整体感受还是可以的, 
环境挺不错的 附近有地铁站 交通非常方便
 房间地理位置很好找,房东给的路线标示很明确,下了地铁能很快找到?房间布置和图片基本一致,体验挺不错的,基本上没什么问题? 
 房间非常好,离东站不远,灯源控制超方便?房间干净,空调 热水都正常,楼下有联华超市,晚上还买了饮料牛奶放冰箱,感觉很好~ 下次来还会住这里的,很喜欢 
*
 是我住过比较喜欢的民宿啦,双地铁,离东站非常近,海底捞711都在楼下,装修的风格我很喜欢,楼下陆陆续续有店家营业啦,这个地段真的很好,反正就是非常好,住就完了 
希望把味道散的快一些
 很棒,房间卫生又干净,很适合旅游居住,设施齐全,就像家一样 
有烤箱哦^-^
环境干净整洁 气氛舒适温馨 房东有求必应 下次再来还会订这里!
 很棒的民宿,下次有机会还会再来的! 
 优点:地址位置的确不错,离地铁站六七百米的距离,位置挺好找的? 
 缺点:1?整体卫生环境一般,因为我是带宝宝去玩的,所以住进去以后我自己又打扫了一下,真的有点脏? 
 2?放床的地方,和通往卫生间的地方都有台阶,带宝宝选择这里的话要注意,我儿子摔了几次? 
 3?卫生间的喷头水管坏的,每次洗澡都喷水,好尴尬,虽然有淋浴房,但是漏水,每次洗完澡卫生间全湿了 
 环境干净整洁,交通出行比较方便,离地铁站不远?地铁站旁边的星耀城有很多吃的,楼下也有个小超市? 
 房子很不错,下次还会考虑入住~ 
 楼下就是地铁口,交通方便,二楼榻榻米很舒服可以随便滚 
房间很好看很干净 位置也很方便
 交通便利,民宿很漂亮,房东也很热情的 
 房间很好很干净,房东人也特别好? 
 地理位置真的很好,楼下就是地铁口彭埠站,过来游玩的话出行很方便了?虽然边上的商圈很多还没有入驻,但是好处是晚上安静,不会影响到休息?不过,房间隔音有点不好,安静的时候能听到隔壁的一些声音,不过谈话声是听不到的啦~~房东很贴心,沟通很及时,虽然订房时出了点小插曲,也是很快就解决了,超级nice的房主嘿嘿?房间打扫的也很干净,总之很满意的一次入住?下次有机会再见~~ 
 位于挺高档的小区内,装修的很好,特别是自动化控制?除了离地铁站有点距离和地板擦得不是很干净之外其他的都很好,性价比很高? 
 应该专业做民宿的,有好多个房间,我预定的这个房间和图片还是有差别的,但是入住基本还算可以?打扫有专业的人员打扫,但是时间很长?交通便利,离东站很近,有收费停车场? 
棒的很
很好哦!房间很舒服 床也挺大的
 位置很好,回应迅速,交通方便,房间干净整洁 
很不错的民宿
 很满意的一次入住体验,房间干净卫生,隔音好,设施齐全,房东沟通热情迅速?很满意? 
 房子很新很干净,住的很舒服,而且出门就是地铁站实在是很方便?好评!! 
 空间比想象的大,适合一家人住?出行也算方便,步行可到地铁江凌路站?设施完善,房东响应迅速? 
 This place is amazing in terms of hospitality and design. Hosts are friendly and reachable. The only limitation is probably it's location because we are foreigner we were unable to call taxi through app. Overall, we had a wonderful stay. 
 实物与描述相符,交通便捷,过几个月商场里面的商家都开门了应该会更方便,推荐推荐! 
挺好的 不错
 房间比较舒适,灯控也挺智能的,距离杭州东站很近,不过如果在楼下坐车的话大概只有打滴滴,公交车比较少? 
 第一次来杭州,因为有带妻子  所以选择小两层,各方面都还不错 
厨房的卫生阿姨没有处理好    我们不用厨房  所以还好   
退房时间为12点     犹豫天气原因   下雨淋湿了   所以洗漱了一下   晚了一点   房东也很善解人意    在这里感谢一下
其他地方的卫生还是很棒的     
交通其实还好   看个人了   我不发表意见
小区安保措施很好   保安很尽责    
一次愉快的杭州之旅
 位置出行是方便,但这边暂时配套感觉还没赶上?装修很别致,不过味道还是很浓,建议处理一下?就是描述的烫斗没有,也不见评价说能看到钱塘江,也没有干衣功能的洗衣机?性价比确实比较高,总的来说还是很满意? 
总体环境很好?
 房间很漂亮,和图片一致?房间设施很新,装修简洁精致楼层外有小花园,很漂亮?楼下有餐馆很方便?周围地铁站较远,步行到东站需要25分钟? 
很不错的房子!
 客服挺好,半夜坚持 
 挺好的,房间很舒服 
This place is a gold mine!
 Everything’s perfect here, and the price’s quite reasonable, stylish, functional, clean, highly recommended. 
房间很好
超好的!!
很干净 离地铁超级近 晚上也很安静 投影很清楚 还有冰箱 房东态度也很好!!
反正很推荐!!
 房间装修很新,设施齐全,非常干净 
超级棒 公寓的各种设施 都很好用 很舒服很棒
小区楼下有小商店可购置生活用品 不过新城区的排水设施不太行啊 下小雨都会水浸街
 环境很好,干净整洁,房东的旅游建议也很棒?大楼底下就有吃的地方,方便,离车站很近,公交也比较方便? 
 房间配置齐全,干净整洁? 
房东服务态度可以?
性价比蛮高的?
 很好的房屋环境,沙发很舒服,电视也大,看了一下午电影,美滋滋~ 
位置很好!床超级舒服!睡的很好!
房东回复很快!很耐心
 地点很好,去别的地方都很方便 
非常非常棒!装修风格非常美丽 房子是新房 特别干净 东西也配备很齐 很棒很棒!
很不错的一套房子
 有停车场~位置很方便,小区和房子很新? 
格调很好
 地理位置还是可以的,叫车也方便 
很干净舒服 房东人很好 回应迅速 位置也很好
房间很大 价格合理
 一个高档的住宅区,交通便利?房间打扫很干净,生活用品提供齐全,可供四人居住?房主很健谈,有需求尽管提,体验很舒心的一家民宿? 
房子很漂亮 空间采光都很好 房东很贴心
很适合盆友们一起住
距离江陵路地铁站骑车10Min 也可以打车(起步价)
骑到星光大道20Min左右 
房源很棒 是酒店式公寓
 很好,下次有机会还会再住 
比预期差一点?卫生间不干净脏脏的?还有被单上也有污渍?感觉不舒服!其他都还好!
 位置真心好,装潢好,房东人很好,唯独就是房间里有蟑螂.... 
入住体验很好 位置非常方便 总体很满意
 挺好的,很满意,格调不错,只有住了你才会真心觉得不错 
 房间与图片相符,房间安静,卫生还行? 
很好哟!
 不错的房源,房东也很热情,位置不错的很方便 
 挺不错的,周边有超市,交通也方便 
 公寓位置靠近地铁,楼下吃的店的很多,到西湖,市中心都便利,日式风格,就是灯光暗了些,别的都满意 
 房间和图片没什么差距,房间挺新的,卫生打扫的不好,跟房东沟通完立刻找了保洁过来,房东人挺好说话,但是保洁不给力打扫完和没打扫一样……房间的缺点没有衣架,没有瓶装水?这个可以改进? 
建筑学家小姐打家劫舍难受
性价比不错
 房子很新,住7个人很不错楼下面有好多餐馆,很方便的?距西湖风景区大约38元滴滴快车? 
总体感觉很好 交通方便 楼下也有便利店 也很安静
 智能家居,落地窗,有格调,安静惬意,舒适安全? 
房子干净卫生
 位置很好,落地窗很美,出行方便? 
 第一次选择民宿,房子的位置很好找,房东在当天联系后告知注意事项,我们拿了房卡进去后只有两个字~凉凉,房间的床是乱的垃圾也没有扔,马上就联系了房主后等了一会保洁才到,原来房主记错了我们的到达时间,房间的装修时间较久,有些不必要的设施不用摆设简单就好的,房子的楼层在17楼,类似公寓的那种,地段比较好,楼下有肯德基和便利店水果店,房间的卫生还是需要加强的,床正对面的桌子和抢上的装饰架比较脏,镜子是坏的,房间的灯很暗,总之体验一般 
 住的很舒服,自动窗帘我能玩一年,智能灯具也很方便 
房间非常ok
 地理位置方便,房间也很舒适 
 这是我在爱彼迎的第一单,整个房子环境真的很好,也很干净,对于四个人来住真的太划算了,设施很齐全,出门打车,楼下也有超市,入住也很方便,而且,房间里香香的洗衣机啊什么的都有?大家可以考虑这个房源哦!??值得的 
 设施:房间很宽敞,配套的自动家具很智能 ,很好用,所有的设备都配套了,好评? 
 装修:现代大方,很好看,而且房间向阳,早上起来晒太阳很舒服? 
 位置:房子位置靠近杭州东站,离西湖有一点远,但总体交通十分便利?楼下就有两个超市一个药店和几个饭店,买东西也方便? 
 房主:回消息速度很快,热情好客 
overall:推荐!
 房东很热情,给予了很多帮助 
还不错?挺喜欢复式的感觉的?
落地窗挺棒的?有个小阳台
 房间位置不错,楼下就是钱塘江边,环境不错,但是房间的窗帘完全不遮光,严重睡眠? 
 入住便利,停车非常方便,房间整洁干净?这个位置性价比很好 
 入住非常舒服 密码直接入住 省掉一些麻烦程序!怕冷星人,洗澡水温舒服得很!房间也很干净!就地理位置不太好找~但是 房主会详细告诉我们如何跟出租车沟通 一下就找到! 
跟预期差不多
 下午两点多到的时候,房间还没收拾过???整个房间都很乱,甚至还有前面房客留下的一条裤子???房间格局挺好就是厕所对着床却没有门emmmm灯很多但是没有大灯不是很亮?对于之前房间还没有整理的事情,房东给我们延迟了三小时,但是还是因为看到的脏乱情景破坏了心情吧?就这样子了? 
炒鸡满意的 比预想的舒服很多而且感觉很干净 以后还会来住哒!就是热水器洗完一次就要等一会儿才有热水 其他都很好!
总体来说很好 这个房间很适合情侣居住 刚刚好的大小 干净程度也不错的 还可以自己做饭!
房子和图片一样?地理位置在市中心出行交通比较方便?总的来说不错的一次入住!
 房间很干净,很新,房东反馈很及时,就是地址特别容易走错到售楼部,还有就是隔音不是太好,楼上有点吵 
交通看看
 房主沟通很及时,房间非常干净,比预期好很多 
值得的
体验很愉快
距离还是太远 走路30分钟到东站 15分钟到地铁
 很棒的房东,热情好客!点赞! 
 房子的装修风格很喜欢,小小的挺温馨的,就是厨具少了点? 
比想象中的要好 就是热水方面能改进就好啦
 离星光大道和天街不远,方便,舒适? 
非常好的住房体验
性价比很高哒 位置还可以去市区有直达公交比较方便 离着杭州东站分分钟就到啦!
 房间整洁清爽,智能化设计安全又方便,保安也很帮忙?房东很好沟通,顺便推荐下楼下的私房菜,相得益彰;和回家没两样? 
很美的房源 无敌江景 温馨舒适 暖气很足 推荐
 离地铁站很近,旁边有星光大道,出来购物买点东西都很方便,房间里有两个空调,电视也很大,住的还不错 
 地段很好,交通方便?我住的时候是阴雨天,故没有感受到景观? 
 应有尽有,就是位置有点不方便 
 住的地方临近火车站,楼下就有31路公交车或者共享单车可以去附近的地铁站,交通也算是便捷?住的环境也很有格调,跟描述一样? 
 房间很好,位置也不错,就是停车麻烦了点,还有吊灯坏了几个有点暗 
 房源和图片提供的一样,虽然位置比较偏,但是对于自驾来这里的游客来说停车非常方便?把车放地下车库,然后用地铁等公共交通工具出行是个不错的选择,完美避开西湖周围各种限号政策? 
 地理位置目前有点偏,整体还行,入住美中不足就是遇到热水器有问题,洗澡凉的很快? 
 房间很舒服,超喜欢懒人沙发和床上的粉色大皇冠,房东回复很及时哟,赞 
房间干净整洁
 交通非常便利,春节打车基本不可能,第一天滴滴排队等了一个小时,司机居然假装没看到我们,一个油门就过了路口,后来就联系不上司机了,然后对方就取消了订单,之后就不指望滴滴了,都是公交出行,楼下不远的天水桥公交车站就非常方便,下了个杭州公交的APP 结合高德地图,很nice  
 因为是住的名宿,我自己带了毛巾床单和被子,使用起来更得心应手,我是自驾旅游,被子放车屁股了 
 汽车停隔壁小区,30一天,大厦的地下车库太贵了,要100一天,如果运气好,其实路边也有停车位,比如不远的弄堂,基督堂弄,江源楼后面之类的,这个太考验人的运气了 
 大厦后面是天水派出所,安全应该OK 
 房间里的柜子门把手有点损坏了,看着不太舒服,虽然也不怎么用,但对于强迫症的我开不出来略感难受 
 房子很满意,设备齐全,非常喜欢这种装修风格,但是就是跨楼层要爬楼梯麻烦了点 
 很干净,很舒服,周末躺在沙发上看电视阳光照进来,一切都很美好 
挺不错的 交通也很便利
 地理位置挺好的,比较好找挺新的 
我住过最不喜欢?最没诚意的一家?
 1. 淋浴间下水道堵塞,导致水全都漫了出来,我们三个都没能洗澡,拖了半小时地,拖都拖不干?另外,马桶每次冲都在漏水,而且脏脏的有灰尘? 
2. 房东说请不要用浴巾擦地或踩鞋?那么你们为什么不准备专门的地巾?你们不知道自己搞的瓷砖地面很滑吗?
 3. 厨房原则上可以做饭,可是碗就一两只,锅也很少?调味料自备也就算了,锅碗瓢盆也要自备吗?  
 4. 空调制热很不均匀,楼上的空调对着人一直吹,我妈妈热得一整晚都睡不好,楼下却还是冰窖,我差点感冒?像房东反应,得到的回复是:“这个空调就是这样,热气往上浮”?所以,怪我咯?知道这个空调有问题你们不可以解决一下吗? 就由着住客不舒服吗? 
 5.标明了“可三人入住”,其实是一张1米5的床,加1张沙发床?我说我要睡沙发床,房东说要加钱,就给我被子?EXCUSE ME? 他说“如果住得下一张床也可以不用加钱,常常有住客三个成年人睡一张床”?3个成年人睡1米5的床? 行,怪我怪我,我没有这个能力好吗? 最后你们终于“好心”免费给我加被子?然而没有给床单…… 
过年期间去的 刚下车以为来到了一个空城不过平日应该不会 交通怎么讲 周边没有比较近的地铁站 要去杭州东站坐地铁 然后家距离杭州东地铁要三站公交 公交站台就在家门口 然后公交车也全天都有基本上 所以交通还可以吧 不算特别不方便 
家里有暖气 自动窗帘 洗衣机 中央空调 基本上算一应俱全 
唯一不足是冬天热水器不够用 然后浴室排水管道不太通畅会积水
 适合短住一两天?不建议一个家庭长住,1.第一次看到这么迷你的洗衣机,洗不了衣服的? 
 2.有小厨房,但是基本上是做不了饭菜的?住了一个星期,基本上就是用微波炉给宝宝热婴儿食物?厨房餐具有点脏,有点旧,有洁癖的人估计会受不了? 
 3.厕所的门是坏的,很难正常使用? 
 4.椅子有点坏了,坐上去差点摔跤? 
 5.房间地板很多灰尘,白袜子可以立刻变黑袜子?塑料鞋需要自己清洗之后才敢用,太臭了? 
 地理位置很好,离地铁站10分钟左右,房间很舒服,很有格调,房东的回复一直都很迅速,卫生间里淋浴间额外隔开是我们所看重的一点,虽然空间小了点,但避免了卫生间到处都是水的尴尬,推荐来杭州玩的朋友可以在此住宿 
房东蛮热情哒 房子也蛮干净哒 挺好滴
 房间布置很温馨,比酒店好,性价比超高? 
很棒啊!!!很美的空間!
 性价比很高的房子,装修也很新?遇到问题房东能及时回复,如果房东能把客人常遇到的问题如电热水的开关以及使用注意点写到留言墙,大家会更方便? 
很棒的體驗!
 电视网络信号太差了,完全开不了 
 屋子整体还可以,但是感觉有一段时间没有打扫,有异味和灰尘?味道特别厉害,整体感觉有点旧?没有图上的这么亮,仅有的几盏灯还不亮,没有大灯?厕所没有门?牙刷需要自己带,我建议毛巾也自己带? 
 地理位置很好,理便利店非常近,楼下就有共享单车? 
除了会断水 其他都还不错
 房子很新,停车免费,适合一家三口自驾游? 
房子非常棒而且房东也炒鸡有耐心!!!!
 总体感觉还是不错的,住了两个晚上,就是旁边在修高架,所以出行不太方便,但是总体来说还是高大上的,离地铁出站口比较远,要步行或者打车?不过房东还是可以的,人挺好的,沐浴露洗发露都是马油的,感觉不错,新的建筑工程,未来一定会更好的! 
 位置很便利,各种店面还是挺全的 
房间的空间很大
 房东热情,入住指南很详细 
房间整体设施没有那么新
椅子有点坏了不过影响不大
要是进门的壁纸能换一下第一印象会更好
总体来说瑕不掩瑜
毕竟大圆床是真的很不错
 非常不错!智能家居让人眼前一亮,loft的设计也很舒服~交通还挺方便的,距离东站很近,31路也可以直接到银泰和西湖?总之体验很好,性价比挺高的,下次来杭州还住这里~ 
很不錯
 房间非常好,交通便利,屋内干净整洁,很喜欢! 
 房东给升级了一下,但是新房间的空调向下的风口好像坏了~上层一直很热,下层一直比较冷,中间断水了一次,但房东很快就给解决了,很耐心的房东 
 房子的位置很好,离地铁公交都很近,附近就是西湖商圈,出行游玩很方便? 
 房东回复迅速,入住便捷,体验很棒? 
地理位置非常好 屋子也很温馨 性价比也很高
 整体感觉很好,房东也很贴心,谢谢 
除了洗手间没有门其他都很好
 很干净也很安静,楼下就有便利店,日常用品和饮食的购买以及出行还是挺方便的,装修风格不错,性价比高? 
总体不错
 位置很不错,房间很干净?就是灯好几个不亮,晚上光线不太好,厕所玻璃门不太方便 
很棒的房源和房东哦
 房间不错很宽敞,生活用品都挺齐全 
装修风格很喜欢~房间整体也很干净 有机会的话还会来这里!
 装修得还不错,房东也比较热情,有什么问题回应迅速? 
 房子挺好的,交通也挺便利的,大楼也很安全? 
 位置有点偏,附近好多高楼建设中,楼下空调坏的,坐下面看电视有点冷,浴室两个人洗澡感觉水不够哇⊙ω⊙ 
 整体风格非常不错,楼下就有公交车?跟东站很近?打车也方便的下次还会考虑入住的 
 房间设施齐全,地理位置优越,交通便利? 
 True to photos representation of the stay, spacious living that has been thoughtfully decorated and arranged and has all the necessary amenities you need. Nice large low window views and good security outside too! 
房间这个价格还是蛮好的  唯一不好就是空调吹不到下面的公共区域吧
 房间比预期要大一点,也很方便?离地铁口很近? 
附近没有什么商场
Sch?ne Unterkunft in sch?ner Lage
 位置很好,楼下就是综合体吃喝玩乐都有,在运河边上,散步也很好?楼下的物业也很热心负责? 
The heater didn’t work probably and sound very loud.
Warm water is only enough for 1 person every time and need to wait for at least 30 minuets afterwards.
 Don’t expect any assistance from 熊貓, even only ask to help to reserve a taxi. He didn’t help. 
 很好的一次体验,第一次在爱彼迎体验,很满意,服务也很好,其实很好找,一家三口入住很愉快?感谢 
 离东站很近,而且楼下就是联华超市!室内环境很不错呢,很干净,简约现代,还有智能窗帘!小米电视机还可以投屏,看电影棒棒哒!房东很不错,很细心? 
 虽然位置不太好找,但房东还是很不错,屋内装饰也很精致便捷,挺好的一次体验 
房间还是蛮不错的 喜欢loft~交通也挺便利的~楼下便利店华联的路有也蛮方便厨房厨具也挺全的~住的很舒服~
 房东人很好,房子周围环境很清净 
很喜欢
超级棒的呢
感觉还好
 不错,价格实惠性价比高 
 地段不错,住宿安全,交通便利,去萧山机场大巴公交站很近,步行即可,楼下就有美食店,还有85℃的蛋糕房,房东回复很快,感谢! 
loft很新也很干净 退房的时候碰见阿姨过来打扫
 很好的一次入住体验,第二次住他家了,装修风格都很喜欢 
性价比很高 服务也很好 回复都很及时 唯一缺点就是烟味有点大带宝宝住空气不够好
 名宿内部装饰很简洁,室内两层楼上一层是一张2×2m的大床很舒服!房间设备很智能,窗帘是自动开关随心所欲打开窗帘灯都是触摸开关 
 房子很好,房东很热情 
位置很好很方便 房东人也很好
 不错,离高铁很近,隔音很好 
 很好的入住經驗?房子地理不錯,地方很大,設計很美,床也舒適?唯獨清潔呀姨有點馬虎吧,忘記加洗澡液和廁紙?還好房東很快解決了 
 第二次了,很好! 
第一次定这种公寓!进屋后感觉比预期的要好!通过这几天感觉这种公寓也是不错的!
 地理位置还算不错,离地铁站也比较近,楼下有24小时的便利店和肯德基,附近还有网红奶茶店,女朋友爱喝奶茶,算是意外收获,楼层比较高,视野挺开阔,总体来说还算不错 
是很喜欢的装修风格了 loft其实面积很大 窗帘儿是自动的哈哈哈哈哈哈 房东也很nice
 整体小区环境不错,房屋里面也还可以,但是并非离地铁站近,差不多有800米左右,离商圈?河房街大概1公里左右? 
 装修很喜欢,停车很方便? 
房东回复的很及时?房子位置什么的都挺不错的?我们几个人都很喜欢?
 和预期的一样,非常满意 
体验很好 和想象中的一样
还不错的入住体验 厨房用具少了一点 刚入住的时候地板有一点点黏 其他方面都还不错 有停车位很方便
 位置好找,楼下就有超市和面店,可以吃早餐买牛奶,房间内整洁,就是没有碗筷?如果想要做饭就没有碗筷就不方便了?护发素好香呀!总得来说不错的体验 
 离地铁公交站和南宋御街都比较近,走路去西湖还是有点距离的,骑个共享单车倒也很方便 
 房间很干净,小区还有免费停车场?性价比高?满星好评 
 这次是家里亲戚五个人来住的,离着景区很近,老人住的也很舒服?我还订错了时间,多住了一天,房东也很客气? 
酒店
 怕你是对江景这个词有误解请问江景在哪里?特地看了可以免费停车到了你跟我说不能停车,那你挂着免费停车干嘛?玩呢?既然你收了清洁费 (Hidden by Airbnb) 里又跟我说用了厨房用品不洗要收50块!那么请问你的厨房只是摆设拍照用吗?床的确是两张没错可是楼下那个沙发拼的床中间缝这么大怎么睡?我承认我是有点挑剔,但是老子特么花了钱的凭什么要将就!!!要将就我直接去住如家好了!给个意见希望能有充电线!!!!不要直接跟人家说没有!!!! 
 第一次来到杭州,入住第一家公寓民宿,跟观后照片差不多,格调清新,适合女生闺蜜一起,小情侣居住?楼层高,早晨空气很好,这时间天有些凉意,很舒适,很放松?值得入住? 
很好的房东 一开始无线有点问题 马上就来修整无线网络 和房东提了想做饭 第二天就拿来了锅碗盘刀和刀板 因为是第二次来了 喜欢他们家的loft风  这次因为一点小问题还给我省了小套房 很好的两天 热情的房东   过得愉快
民宿总体不错 对于这个价格还是差了一点点吧
民宿的地理位置离地铁站有些距离 如果不熟悉公交线路基本靠打车
这个楼可能刚装修好没多久(?)有比较重的油漆味这种 个人不太喜欢这样子的 房间里面也有一些墙角有墙纸翘了 落地窗前的阳台也遗留一些装修材料 有点不太好
房间布置和照片是差不多的 挺漂亮的 就是特地选择了有厨房可用的民宿却缺少厨房用具 房东也没说:如果需要厨房用具要提前告知?跟房东说了之后也很及时的送了过来 可是有点缺东少西 不仅让我们的体验有些差 让房东一趟一趟跑我们也实在很不好意思
房东回复消息很快 服务也很周到的  帮我们解决问题跑了很多趟很感谢 希望以后可以做的更好吧
晚上下飞机不一会就过来了位置好找房间里特干净整洁
Excellent communications.
Excellent location.
 4th floor room - has a few issues; no door for toilet, nor shower curtains, old carpet & small insects. 
Mr Thanks tried everything to help us and we moved to other room.
 19th floor room- great view, stylish deco, clean wooden floor, lovely room, but smells from drain occasionally. 
I would consider to come back for the second room.
还好?距离主要景点还好?
 干净舒适安静,离火车东站很近交通便利,公交31路直达西湖商圈 
便利性和落地窗没话说
 我想说这房间的设施一点也贴心便捷 ,卫生间的洗衣机不能用的话直接挪走好啦 ,挺占占空间的 ,镜子的镜前灯也坏了 ?梳子也不干净 ?就连房间里的抽纸质量也不好 ?这样的居住环境和条件真对不起国庆期间飙升的价格!但是 如果是平常的价格 还是可以接受了 只是希望房主在打理房间的时候用心做好 
 很棒的房源,非常干净,安静,推荐? 
就是旧了点其他都很好 房东不错
一次很棒的体验~
 房间真的挑了很久,最后选择了这家,我们对房间都很满意,装修非常好,而且主要是有2个浴室,我们3个人用起来也很方便,房子的位置也不错,楼下就有超市,离杭州东站也很近,房东人也很nice! 
 第一用Airbnb在中國內地預定民宿,到杭州旅游,想离西湖近一些?又不想舍弃交通购物的便利,还希望感受杭州别致民宿,所以我選擇了這里!性價比超高!這是一個復式的小居,兩層楼落地窗开阔的视野,复式阁楼有良好的采光,与先生坐在榻榻米上,看书听音乐聊聊天再喝上一杯龙井茶,再惬意不过?住这里我就只想一件事:放空自己,发呆,哈哈~~住了还想再来住的民宿? 
 住宅離河坊街,鳳凰寺等步行不到5分鐘,地理位置优越?早餐和宵夜都很方便,在这里,可以步行?骑车和乘车,一路尽赏风光无限?闹中取静,独有的一片宁静和愜意! 
 終於分清楚了熊貓管家和Mr thanks屋主的區別,因為之前分不清管家和房主??所以在聯絡方式上有一些繁鎖?不過在入住期間和屋主Mr thanks溝通很好,屋主人很nice,因為我們離開杭州時出了小插曲,屋主不僅很宽容了我們退房時間,還又多收留了我們一天,滿滿的人情味!遺憾的是沒能和屋主Mr thanks見上一面?如果下次再來杭州,我還會再選你家住!謝謝您給我們杭州之旅留下的難忘而感動的回憶! 
房子很不错特别喜欢房间里面的落地窗
房东很贴心
 房间很好很干净,房东也很贴心,位置在sh市中心很好找,好评 
 经历首次使用Airbnb订到图片没有体现完整的房间立即订了这家,真的给了我很大的慰藉,全部区域都展示了,而且真的如图rum所示,还有房间管家,很nice! 
 太棒了?房子是新的,很干净!很舒服 
很赞的房子 周围商场便利店很多离地铁站也不远 设计很出色房东人也很好
 位置合适,离杭州东非常近?生活服务便利? 
 地理位置好找,入住指示清晰,所以入住方面没有遇到什么麻烦? 
 附近有一点点?厝内小眷村?和外婆家(和前两者不在一个方向),这应该是唯一比较满意的地方? 
 - 房间内没有洗衣机?问房东的时候得到的回复是原来有,但坏了,修不好,于是搬走了;要用洗衣机的话要去b层用,要收费,可报销洗衣费?可是,不是费用的问题,是当初看到房源描述的设施里有洗衣机才放心订的,希望房东明白?而且后来去了b层看洗衣机,周围环境略creepy,怪吓人的? 
 - 房间是落地窗,往外看挺开阔的?其中有一个小窗可以开,但是那上面的把手没什么用,关上转动之后,还是锁不住? 
 - 没有主灯,晚上开灯还是感觉不够明亮? 
 - 房间有一些落地灯,但是有一次朋友尝试用旋钮打开的时候,居然被电到了,手臂麻了很久,感觉太危险了?有一盏灯在桌子旁边,而每次从椅子上起来的时候总是会被撞到头? 
 - 窗帘很薄,遮光性很差,早上想睡到自然醒,却都会被满室的光强行唤醒? 
 - 柜子是坏的,这个房东倒是提前说了?可是,既然,知道,为什么,不修呢? 
 - 洗手间和生活区(客厅+床)的隔断和图片不一样,是珠帘?重,每次掀开之后它自己垂落都会碰着什么发出响声?最关… 
 客厅的床是沙发床,个人不是很习惯?总体来说性价比高~ 
很不错的一次入住经历
设施可以完善
 房间与图片一致,交通也很便利? 
 新装修的房子,会有一些油漆味 
 房子位置不错,交通方便,离西湖挺近的,出行很方便?楼层也比较好,不矮?吃外卖也很方便,送餐快?唯一不太方便的就是卫生间没有门,只能用帘子拉起来,二楼卧室也没有门,不能和楼下分割开来,不太方便?落地窗还是很不错滴,入住两天正好有雨,坐在落地窗前,赏雨读书,真是美哉?总体感觉还是不错的 
 位置不错,而且房东人很好? 
对这次入住超超超级满意!屋子很舒适 在拱墅区 周围环境也好 楼下就有乐堤港方便 主要是房东人很好 很耐心给我和我说 很好很好
 房东很热情 房子位置也很好,各种交通很方便,周边也有很多逛的地方,生活便利,就是如果房子里有洗衣机和晾衣服的地方就更好了,然后房间里面的灯光再亮一点就好了? 
房東人很好
 房间和图片上一样,挺干净的,装修简洁?有淡淡的香味没异味?就是淋浴室的水容易流到卫生间?总体还是不错的 
位置很棒  楼层很高  房东人很棒
 房间很干净,装修风格很喜欢   
总体都还不错的
 希望房东以后对住客上点心,我不止联系你一遍说沐浴露洗发露纸巾没有了,让你有时间送过来,可结果呢之后我不给你打电话你也不记得来对么,本来这点东西我是可以准备的,但这是你事先承诺好的,我也不是差这点钱关键是房东你太差事儿了,整个房间的异味和油烟味从我入住开始就有,更恶心的是到晚上衣柜里还大量漏黄色的不明液体恶心至极,我从来都是对事不对人,身为房东希望你能反省反省,别让更多的住客失望好好整改你的房子,就说这么多你愿意采纳自省说明你还不错,不愿意的话我也没办法反正我再也不愿再住你这套房子了 
 位置很好,离武林门很近,机场大巴可以直接坐到武林门? 
 室内装饰也很不错,落地窗和大圆床都是加分项? 
希望每个房间加一条空调毯之类的 在沙发看电视时就不冷了
真的很不错 值得
房东热情好客房子的位置出行也很方便  屋内环境也不错
 地方找了一会,按房东的路线还是很好找的就是马路对面过不去绕了饶过去的,地段不错,附近很多百货 
非常棒 会推荐朋友们都去的
 地理位置非常好,周围生活便利?窗外风景优美!!下次来还会住这里!! 
环境设施都很好 房东也很周到 家人们很满意
很便利 很舒适. 性价比很高. 设备也不错.
 位置比较好,地板有点旧了?墙上的柜子关不上门? 
 地理位置优越,房间楼层高视野好,附近商场很多,出行交通很多 
 非常好的体验,公寓位置便利,周围设施齐全,房间和描述没有差异 
 非常棒的一次入住体验,值得下次在去? 
 住宿門口是在單行道巷子內,不是靠近大馬路,可能有點難找?交通方便,靠近公車站柴垛橋,五天行程都靠公車沒問題? 
 装修老旧了,地板有些破旧,卫生间就更一般啦 
首先位置很好 走几百米就到了银泰 杭州百货等逛街的地方 楼下有85度 和生煎
然后呢 整栋楼的治安很好 智能锁也很安全
再然后呢 房间里啥都有 还有备用的 很喜欢
不好的是
衣柜有一格不能用 床头灰尘较多 衣柜也比较乱
谢谢房东的服务啦 以后会再来的
 非常好的房间,干净整洁,非常喜欢 
 房子的位置非常好,市中心,地铁10分钟,武林广场商圈繁华,房子附近美食也很多?18楼的位置光线与夜景都非常好?房东也是极好的人,自始至终热情细致周到?洗手间如果有门就完美了? 
 干净整洁,房东热情,安全安静,很好的一次入住体验 
 还不错,位置好 
 环境和图片上一样好,总体感觉是很舒适的? 
好好好
 The good points: 4-5 minutes walk from station, location is quite good. Able to walk to Xi Hu and He Fang Street. Host provided 4 sets of clean towels. The apartment was spacious. Host was very helpful too.  
 However, some honest review, the beds were too hard, the bathroom lock was spoiled, and overall we felt that the apartment was quite dirty/dusty.    
 地理位置很好找,没有入住困难,公寓整体很安静,整洁满分,浴巾牙刷等必备品供应齐全,床铺也很整洁,我们四个女生入住体验都很好!房主人也很好,回复及时,我们是拎包入住的状态,由于我们火车时间有点晚,房主还帮我们退房时间往后推了一点点,十分感谢,推荐入住! 
 地段很好,房间够大,也还算干净,就是灯光暗了一点 
自助入住 环境和图片一样 很方便
房东挺热情的!房子不错
全部完善后推荐大家一定来住?
 位置方便,附近设施齐全! 房间安排合理,花洒问题有点点大,其他都很好 
房间整洁干净 体验很棒
 房源离地铁站很近,空间也很大,CP值高,但是入住当天烟味极重,应该是前房客的问题?阁楼空间很大高度也很好不会有压迫感,相对一楼也较清洁?一楼保洁员有些打扫没有很仔细,厨房缺洗洁精,洗衣缺洗衣粉,因为是带小孩出游需要洗涤衣物所以才考虑AIRBNB,不过有些生活的必需品如果能再多备齐,打扫再仔细以位置及价位会是很好抢手的房源欧? 
入住体验很差 该有的东西一样也没有 甲醛气味非常大 完全来当人工净化 房东完全没有在好好做民宿 以上
 房东人非常好,有耐心,有求必应?赞赞赞 
 房间很干净,只是稍微有点烟味,gu估计是之前的房客留下的,边上是乐堤巷商业综合体,购物和吃饭do都很方便,如果房价再便宜点,yi?h以后会经常来的 
 在武林商圈,地理位置很好,交通方便,一個热情的房東小哥, 
 地理位置很好,离西湖河坊街都近,能走路逛过去?房间如图,所见即所得!就是沐浴露光瓶…没尝试去挤它了,因为国外旅游回来航班迟,暂时晚上中转睡一晚,忍忍第二天开车回家洗澡! 
整体还不错 楼下就是公交站 但是可能是装修不久 衣橱味道很刺鼻 晚上睡的就会不舒服 打开窗户的话 路边声音会吵 沙发还蛮舒服的 完全可以睡一个165的女孩 整体还不错 改善衣橱气味 下次会再定的
