 首先房东本人真的特别好,没有入住前就联系我告诉我到了火车站怎么走,下雨提醒我带伞,遇上苏州台风天还特别迅速的帮我解决问题,真的特别好,很幸运能遇上房东｡其次房子的位置很好,在广济南路附近,2号口出来直行5分钟就到了,特别方便｡并且屋子里需要什么都有,卫生间和房间都很干净,总之是很棒的一次入住体验｡下次来苏州还会选择这里哒! 
房间非常温馨 比图片上还要好!因为之前预定的房间实在太差了立刻退了心情很糟糕 临时订了这间真的意外的惊喜 处处体验了房主的用心 住的非常舒服 再来的路上买了超级好的榴莲 楼下的肉夹馍也好好吃 很高兴能订到胖么么的房间
 小屋真的真的超级棒!绝对超值!位置绝佳,离山塘街很近,附近地铁站公交站也都不远｡房主热情好客,会贴心地给游玩建议,还会提醒下雨要带伞~装修布置简约大方,室内一尘不染,到处都是可爱的龙猫,设施齐全到不可思议,小到针线､零食,大到灭火器,应有尽有,简直跟在家别无二致!真的很暖心!投影仪晚上关了灯看起来很爽!晚上还可以看窗外的夜景,外面有一个大平台可以去吹风~总之真的很满意,下次还会选择这里,也会推荐朋友来的!衷心感谢房主! 
 房间虽小却清新,很独特的体验,24楼的高台很空阔开放,晚上可以看星星｡希望下次有机会再见 
 比预期更好的房间,很温馨,房东准备的东西都很齐全,就是可能我比较怕冷,冬天住我会觉得有点冷~不过躲被窝里还是不错哒~ 
 很棒的地方,交通便利,去各个景点可以不行, 石塘路步行街就在附近,从平江路去观前街然后可以一直走到住的地方｡很棒｡卫生也挺好的｡ 还有一个投影仪,可以自己的手机投屏看,很舒服,推荐住这个地方,以后还来｡ 
 房间很干净,房东很用心的教我们一些设备的使用,房间装潢很有格调很温馨,周围的交通也很方便,很适合情侣出来旅游玩耍｡ 
 房东热情,设施齐全,下次会再来 
 民宿干净古朴还有一个小院子和露台,很有诗意的房子,跟图片上一样~房主阿姨人很亲切和善,会主动帮忙介绍好玩好吃的地方｡并且交通非常便利,出门就是平江路~附近就是拙政园和狮子林游玩非常方便｡下次来一定还会住在这里 
 在平江路里,特别的方便,小吃馆子也很多｡第一天有不适,药店的外卖可以送到的地方｡房间里干净整洁,一个人住再舒适不过了!很开心的一次旅程,爱上了苏州这个地方! 
 房间和照片没差,很温馨~房东非常热情,有问题都能很好的解决~非常愉快的一次入住 
 房间和图片一样,叔叔阿姨都非常的热情,人也很好｡附近很多热门景点,步行都可以到达｡ 
 苏州之行,没有想象中的人山人海｡遇到了热情好客的民宿房东,有了回家的感觉｡房东业务熟练,省去了我做功略,附近的景点和美食都介绍的详细,连饭馆的门牌号都倒背如流,可见是个非常用心的人,民宿内的各种细节都体现主人的品味｡还有很多汉服可以免费提供拍照,很满意｡下次还会再来的 
 房间的位置很方便~在离大路挺近的一条巷子里,离平江路也不远,下午晚上散散步都特别棒｡房间打扫得很干净,布置得很有家的感觉,设施设备也很齐全｡房东夫妇热情好客❤️,沟通交流很顺利,很温暖,帮我们解决了很多问题｡ 
 台山里,从人一任,说个好苏州｡第一次留宿这里｡ 
感谢北北阿姨的热情招待. 给我和朋友一个美好的民宿之旅. 善意提醒我们原先住处修路 特意升级了房间 比之前的更舒适｡

 君到姑苏见,人家尽枕河｡ 
 古宫闲地少,水港小桥多｡ 
原来小桥流水的背后也能做到别有洞天. 期待下次再续   愿有幸能欣赏钢琴家们的演奏｡
麻烦你替我给没有机会一见的叔叔问个好  未见其人却对他很多故事已是敬仰万分 ｡
相聚真的是缘 你们辛苦了
祝福喜乐安康 万事顺遂
 很开心,房东还安排了一个偏安静的地方｡非常的感谢｡ 
 房东阿姨人特别好特别细心,未到达时就已经发来了攻略和周边的好吃的,并一再和我们确认到达时间,替我们安排好过去的路线和方式｡房间地理位置也十分优越,主要景点基本都在十分钟步行距离内,吃东西逛景点都很方便,下次来苏州还是会选择｡ 
 位置很便利,房东很热情! 
 位置不错,房东热情 
第一次住民宿 想体验一下当地人的生活起居 比预想中好很多 去之前房东已经将自驾游需要注意的点和停车位都已经告知了 房子的位置非常好 去平江路和观前街都可以步行  我们居住的香草是有小阁楼的 夏天最怕热但房内两个空调非常舒服  房内的设施也很齐全 卫生间好评!比很多酒店的都大  楼下的小院子可以喝喝茶 有露台方便洗晒衣物｡门口走几步就有水果店和便利店 起居十分方便 房东叔叔也非常热情 把附近的经典美食都推荐给我们  下次还会选择~
 房东人很好,很有气质 
 位置非常好,在丁香巷旁边的一个巷子里,出行和吃喝撸猫都方便,隔壁就是猫的天空之城,房主在 (Hidden by Airbnb) 了比较多的饮食和出行信息挺有参考价值｡不足是装修有些偏粗糙了,桌面空间少东西不够放,水压偏小,个别地方卫生欠缺,比如茶具卫生间等｡ 
 房东挺好,位置不错 
民宿位置很好 房东也热情
房间干净 位置好 房东也很nice
 干净整洁,位于平江路内,位置便利,谢谢房东的矿泉水^_^ 
 在平江路上,往里拐十来步的一个小院子里,非常安静,完全不用担心会吵｡小院和房间很有设计感,能感受到房主的用心｡房间起居区有些紧凑,盥洗区 
 房源的地理位置很好很方便,出门吃饭选择多,房东叔叔提供很多帮助非常感谢 
 房东很贴心,会提前沟通好各种事情｡入住时间很晚但是房东都会耐心等待｡房子的地段很好,走路就可以到各种景点｡房间的装修很漂亮,设施很贴心,总之很满意,推荐入住｡ 
 就在平江路旁边,很近很近很近,但是一点都不吵,有一个小院子,房东人超级好,很亲近,每次回来都会有一种回家的感觉,推荐了很多可以去的地方,很干净,氛围很好,入门太阳落下特别好看,超推荐 
 交通便利,房间舒适,很赞! 
 在平江路上,很方便 
 后悔没有一来苏州就入住,因为实在是太方便太好啦!在平江路逛一逛,晚上听个评弹再出来吹吹小风~超级舒服~ 
不错
 两个女生来说,地方空间真的很充足了｡然后喜欢的是风格｡很柔和的感觉 也很舒服｡位置真的绝佳 去看景点都特别近~ 老板娘还给我们介绍附近好吃的 下次再来也会挑这里嗷 
位置很棒 性价比超高
房东人好心热情友善 沟通非常快 提供了许多帮助 谢谢你｡房间干干净净 古香古色 位置很好 距离平江路很近 却闹中取静 同时打车去和离开都十分方便｡谢谢你 让我们在苏州有美好的回忆｡
 房东人很好,床超级舒服,用品很齐全,附近游玩地方很多都很方便,强推! 
 交通方便,楼下有超市和吃饭的地方,房间也很干净｡ 
 从页面下单后房东和我沟通几个人住?我说一家子包括孩子｡房东说我订的房间有些新家具怕有味道对孩子不好,给我换一套平方数更大点的房子,在同一个小区,也是三房的｡我觉得房东贴心说的对,房间数也没少,就同意更换了｡结果入住后发现,有个房间没空调,跟房东沟通后说是把客厅空调开到最大就可以让那个没空调的房间凉快了｡实际根本达不到制冷效果,孩子在那间热的根本睡不着,也没再提出解决办法了｡对于更换的房子根本连基本条件都达不到｡另外,每个房间都是弹簧床垫,让我睡觉的时候能听到自己呼吸时引起的弹簧震动的声音,对床垫有要求的朋友慎用｡就是感觉房东不够实在啊,大夏天给我换了个有没空调的房子,也不明确说｡大家以后要注意了｡本来一家子出来开开心心的,有个没空调的房间就是个摆设,只好6个人挤两个房间,还得睡客厅｡这点是让人非常不高兴的! 
 房子很干净,装修风格很棒! 
 房间很大很干净,楼下有一个秋千,小区比较高档,很安静好停车,十分推荐~ 
 房间很不错,投影质量很高,厨房台面有点油腻感,进门有一点点味道,通风了之后就好了,可能是之前的房客做饭了,总体不错!房东人也很热情｡ 
地理位置好
真的挺好的
 小区位置还不错,离苏州站很近,交通也便利,订的时候在APP上也挑选了很久,觉得看起来挺舒服,干干净净的,位置和价格都可以,所以就定了,一进门就感觉有家的感觉,比我预期的好很多,出行方便,非常值得入住的民宿｡ 
 房东人很好,很热情 
很好
 房东很周到,交通也很方便,特别喜欢房间的被子,小哥哥等你给我发链接 
挺好的
房间很棒…配套很齐全…去景点也很方便…适合家庭亲子出行
环境还待提升
 房子和照片相符,很干净房东小哥很热情周到,房子位置交通很便利 
 位置很棒,附近是万达广场,楼下是超市,投影仪看电影真的很舒服,房东也回复的非常快,推荐 
 房子很干净,位置也蛮不错的 
 地理位置方便,装修很可爱,都不错｡ 
 房间很大,离景区也近,非常满意 
 房东人很好!住这里出行游玩也方便,性价比很高~一家4口来这里可以选择这个!! 
很棒 离苏州站非常近
房子很干净 装修也很好 老板很热情 真正的海景房
 房间很棒,楼层高,有景 
 很不错的房子,房东很热情,遇到问题解决很快 
 房间用品设施一应俱全,洗面奶和卸妆水都有准备(就是被子有点小),地理位置挺好的,附近有万达之类的大商场,去地铁站就几分钟的路程,离其他景点挺近的,交通很方便,房东态度很好,很有耐心,很喜欢! 
很nice的体验!
 房间位置很好,交通便利,离火车站特别近｡房间很干净,装修很有风格,东西准备齐全｡楼层高,比较安静,风景也好｡ 
 离地铁站非常近,旁边还有家乐福超市万达刚才,很方便,因为来回的车票时间问题,房东都提供了寄放行李,麻烦了房东好多次,都超耐心,很棒,谢谢 
 和图片一致,干净卫生,投影也很喜欢｡ 
 非常棒,拖鞋很有意思照了好几次｡房间收拾的很干净,房东沟通也非常及时,附近交通方便,夜景很美! 
床睡的超舒服  风格也很喜欢 窗帘变好看的  拍照好好看
蛮好的 交通方便
 房子设施简陋,可以做到但是一点厨具没有,相比之下显得价格不太合适,但是房子距离地铁挺近,房东沟通好,热心 
 性价比很高的一家,格局也比较好,小区环境很好,家里也很干净｡以后有机会还会选择｡ 
 房间感觉比较随机,说有厨房有可能只是摆设,不能做饭｡房东比较有耐心,遇到问题会解决,这点比较好｡所以后来换了有厨房的房间,住的开心多了! 
非常棒
 还不错,房东推荐的奶酪包超级好吃｡ 
好
 房间正对大海,出门就是沙滩｡房源位于当地的小渔村内,没有过多的商业开发,自驾游非常值得推荐 
 房子离老城还有苏州火车站都很近,从装修看,房主是个颇有格调的人,一家人出行,3室一厅,5大人,1小孩,完美入住｡很不错的体验! 
 房子真的超级好,交通便利,房东超级热心,ipad最后忘了拿房东还帮忙保管好,真的谢谢啦,超级愉快的住宿｡ 
 房东人很好,房子离地铁蛮近的 出行方便 
 环境不错,交通方便 
 位置很好,小区很安全,非常便利!距离拙政园,苏博非常近,距离苏州站也很近!很不错的｡ 
 网上发布的照片,房间信息还挺好,实际预定后房东说要升级,但是房间差些,有点被骗的感觉｡ 
房间很好 很干净 有格调 家人很喜欢 床品很舒服 房东很热情 第一时间联系 超好评
 非常不错的入住体验,除了被Airbnb的导航导错地方,少坐一站地铁,其他都比较顺利入住,晚上入睡前还用手机投影了一部电影观看｡ 
位置不错
 房屋位置离苏州火车站只有一站公交的距离,挺便利的｡房间数量三间可以住6个人,方便多人出行｡就是该房屋无法提前寄放行李,稍显不便｡卫生间淋浴区没有浴帘,希望房东可以加装｡ 
房子比较干净
 非常满意的住宿体验,房间面朝大海,楼下有很多餐馆,很方便,离陵水清水湾也比较近｡开车会更方便些｡ 
 很不错的房源,在小区里环境很好,一应尽有就像在自己家里一样很不错!一行人玩的很开心! 
楼下地铁很近 就是附近有工地 有点影响睡眠 洗漱用品很全 纸品有点少
 还不错,最喜欢窗帘上面的小星星✨ 
 面对大海,就是位置有些偏,老板很好 
房东非常的好客
细心的解答了路线和疑问
 交通还算方便,装修风格不错,但洗浴用品和纸巾比较少,居住天数多的话可能不够用｡ 
 位置特别好找｡入住前也会提前沟通自己喜欢的风格,当天到的比较晚,阿姨也一直等着,下次还会选择的 
 房间地理位置很好,夜景漂亮｡自驾游出行相对方便,周边有地下路面停车场｡房东信息回复很及时,洗衣机带烘干功能对秋冬出行相当便利｡推荐 
 很温馨的房子,设施挺好的,和想象中很像,大家在客厅里聊天看电影都很方便,可以投影手机还是蛮方便的｡离购物中心还是不远,打个车就能过去｡ 
投影很棒!大熊玩偶超可爱
 很好,很舒适｡可以远眺街景! 
还阔以
很不错
 房子位置不错,离火车站也近｡根据房东告知的入住指南入住方便,房间干净,总体性价比不错 
 两个字,完美!!! 
房子装修很好看 地理位置很好 很值
 第一:位置很好找,走路5分钟左右到万达广场,楼层负一楼有小吃和超市,18楼的房间,夜景还行｡ 
 第二:房间设施齐全,虽然想看的电影要用vip,但后面用了pad连接了,卸妆水､洗面奶等都有,而且房间整体挺温馨的,虽然总体面积不是很大｡ 
 第三:房东人很好,很耐心! 
over
毗邻地铁站､万达广场地理位置优越､交通便利
老板和房东阿姨很热情 房间收拾干净设施齐全 有小黄鸭linefriends气球 墙上的装饰 很漂亮 温馨有家的感觉 最棒的是巨幕 虽然很多要vip才可观看 但是可以自己用投屏 观影效果很棒
床很大滚来滚去毫无压力 软软的很舒服 最爱床头超大的皇冠抱枕 替代了床头板 就是对于个子高的人来说不把皇冠往后推脚会有点伸出去
 特别好,跟家里一样,房东人也很好,会再来的｡ 
一波三折 房间挺好看的 交通方便
和小伙伴很激动地各种拍照吖
各种装饰都很棒
而且卫浴设备很好
沐浴乳洗面奶身体乳洗发水什么的一应俱全
房东也很好交流吖
投幕体验感也很棒
炒鸡喜欢
而且位置离地铁口也很近
很方便
房间很干净 地理位置很好 对面就是万达
 嗯,房间环境蛮少女心的,位置不好找,其他还阔以 
 房东还是很热心的,帮我们升级了房间,屋子也蛮好看的,交通很便利,体验还是蛮棒的 
 很好,离万达也很近,交通方便,推荐住宿 
 超级赞!房东大哥人很好,阿姨也超厉害!五星 
 这间民宿位置很好 靠近火车站,旁边有万达 有超市,都很方便,整体的环境也都很好,无论是房间外整体的安全保障还是房间里的整洁程度都是很好的,与房东的联系交流也都很及时 
房子还可以 安静是有点 高层也算上一个 不过对于开车来的人最头疼的是停车有点麻烦 入口有些有些难找 到了凌晨左右好像会关闭某一个入口 其他都还好吧
 很干净很舒服,而且离地铁口超级近,门口就是万达和家乐福,很方便,房东也很贴心,给了旅游出行的路线,非常开心! 
 位置好,房东热情,bi xiang xiang zhong de比想象中的要好 
 房东还蛮好交流的,很不错的房子,地理位置很不错,房子也很新,必须好评 
 首先,房间完全没有bnb的初衷,全然将民宿做成了粗制滥造的商品房投资｡粗糙的网红风格装修美图之后便挂在网上做民宿｡加了房主 (Hidden by Airbnb) 后可以看到房主有好几套类似房型的房子,入住之前房主临时换了房间,因为地址基本相同便同意了入住｡进入房间后,所有的家具陈设使用的均是网红劣质款,有一股很酸的味道｡清扫是不干净的,桌台马桶等地方都有污渍,床板和墙上的控配盒上都有粉刷墙面滴上去的颜料｡投影仪也比较劣质那种,完全不清晰,只能看很少量的非会员电影｡描述中的城市景观房,从窗户往外看都是建筑工地刚挖好地基的大坑｡第二,房间存在不安全隐患,尤其建议女生独自出门不要选择此类房间｡房间钥匙不是指纹锁也不是密码锁,而是放在门口消防栓后面｡公寓并不是常规住户小区,而是商住两用的房间,很多办公室也设在大楼里,进入公寓不需要任何证件也没有监管,因此进出公寓人员比较混杂,加之旁边就是建筑工地,所以女生入住比较冒险｡再有就是就我们当时入住的房间来说,可能是装修时为了追求网红效果,卧室地板上放了很多海洋球,海洋球本来应该有一个专门的区域,但是直接放在地板上很容易滑倒;同时,房东为了让海洋球不滚… 
 总体来说挺满意的,房东很热情,房间很漂亮,粉粉的,吧台有一个等人大的熊,满足少女心,卫生间很干净,投屏看电影也很方便,唯一缺点是电磁炉上的锅没有洗干净,找房东要了洗洁精,第二天就送来了 
 多人出行很不错的选择,房东也回复到位,也很干净｡ 
 地理位置优越,附近有很多商场,zhu l住了两天,非常安静舒适,可放心入住｡ 
很棒的一次体验!
 订完房间后房东有电话联系,到因为工作时间没有接到｡建议房东在联系不到的情况下可以通过airbnb平台留言或者短信,以免客人错过重要信息｡房东 (Hidden by Airbnb) 回复消息及时,原定的房间在装修,调换的房子也很不错,只是有一些异味｡公共区域没有打扫干净的瓜子壳,床单上有毛发,总体卫生比较良好｡一次性用品很精致,提供了剃须刀,还有女生用的肌底液等等｡周围交通便利,靠近商圈方便吃饭购物｡ 
 房子地理位置很好,出行方便｡屋内设施齐全,投影不错｡ 
第一次来苏州玩就定的这里
地方很好找交通便利
住的地方步行10分钟就能到万达广场和家乐福超市 万达旁边就是地铁站  基本各大景点地铁全覆盖 
 房东哥哥人也很好,去的时候碰到苏州暴雨,房东哥哥还告诉我们吃饭和卖雨伞地方,人很棒｡有问必答 最后祝房东哥哥生意兴隆! 
超级舒服  喜欢大大的投影仪房东人超好 有点事情换了入住日期 
 地理位置很好,离火车站很近,去各大景点也很方便｡房东回复也很及时｡设施一应俱全｡下次来苏州旅游还会考虑借这家｡ 
家人很喜欢 太棒了 房东也超好
房间环境 各方面都很好 一次很棒的体验 房东回复很及时 周到 !
 房源位置基本还行,离主要景区不算太远,交通食宿比较方便,小区比较安全｡ 
房子很好看哦!满足了满满的少女心!生活很方便超市餐厅非常多交通也很方便!反正是一次很开心很舒服的旅行!洗护用品也都帮你准备好这个简直太棒了!洗发水真的太赞了!打call喔阿姨也超级好呢!反正安利给大家了!大家来苏州也可以订这家!一定不会让你失望❤️
 交通很方便!公寓楼很豪华很安全!房间也很整洁,房东很贴心,还有卸妆油等一些女孩子用的东西! 
 真的是一次非常好的入住,很开心,家人也都很开心! 
 房间整体很舒服,很多摆设,房东很热心,介绍本地好玩的地方 
 很棒的房子,房东人很nice,设施很新,物业很负责 
房间很好看跟图片的没差房东人也很好比心
超级好
 房间很好看,住宿周边环境也很好,很安静,投影仪很适合看球赛 
 房间温馨舒适,交通便利,房东灰常nice｡ 
 房间与图片显示的基本一样,很满意,和男朋友在房间打游戏用投影特别爽~值得一提的是早之前在网上看说是可以煮泡面,所以心心念念带了泡面,但是去的时候没有锅,立马联系了老板,没一会,老板就把锅放在门口了,真的是放在门口,哈哈哈开门一口锅没有人,然后老板还很贴心的给我们去拿了一次性筷子,依然门口,后来我又要洗洁精,继续神出鬼没的开门只见东西,特别逗,希望老板没有嫌我麻烦｡主要房间小,煮饭煮菜会串味,所以大家还是别学我哈哈,总体体验很棒啊,地理位置方便环境也好,入住有家的感觉,再次谢谢老板,祝生意兴隆呀 
 很好,房东很好,离火车站近,附近有商场方便 
 房间还不错,住着挺舒服 
 很好的入住体验,房主很热情,遇到问题都能及时沟通处理,下次还会再来的 
床一定要软哈哈哈哈
入住体验很好 交通很便利
原本定的房间在升级   然后  房东收到预定就立刻告知了我   并且免费升级了房间   我又被幸运星砸中了哈    房间很好  设施齐全   洗浴用品真的是给的很好了  祖马龙沐浴露   映像深刻   位置也很好  在小区里面   离苏州博物馆一两公里路   交通便利   谢谢房东
 地理位置很便利,房间很温馨,设施齐全,而且有大屏幕可以看世界杯,下次还会再来~ 
 房子地理位置很棒,离园区很近很近,附近可能还在开发人不是很多,在周围散布很惬意｡ 
 If you don’t wanna live in old town house area, here probably will be the best option for you. Really close to Wanda and supermarket. Convenience always my number consideration and this apartment also really close to metro station.  
Overall inside the apartment is really nice and tidy. Noting really can complain but the window faced to some chimneys of the next building.
 The host is really nice and thoughtful. Get in touch really quick, so don’t be afraid that you will get lost. 
 地理位置还算便捷,离苏州老城区较近;公寓楼对面的售楼处,晚上八点之后可以免费停车｡房间不大,但比较整洁｡问题在于房间的床应该是木板床过硬,房东的床垫比较薄,晚上睡觉很不舒服｡另外有跟房东反应浴室浴帘过短,水会溅出,房东没有及时解决｡希望以后可以改进｡ 
房间挺棒的 看球很爽
 总体来说挺满意的,只是入住时空气很差有y异味｡ 
 卖家人很好,很耐心的回答我们的问题,小家很干净,晚上吃着夜宵看大屏世界杯 
 地理位置很好, (Hidden by Airbnb) 都很方便,附近就是万达｡房间设施很齐全,还有锅,本来想煮泡面吃,但是木有洗洁精和碗筷,这个房东大大可以补下哦｡ 
 房间超赞的,第一次使用爱彼迎,体验感棒棒哒~位置超级便利, (Hidden by Airbnb) 都很方便,设施齐全,小住几天都能自己做饭吃｡反正就是非常好就对了 
 这个地段很错,下了地铁直接就过来了,找也很好找,房子是公寓式对,房间也打扫得很干净,附近的话万达家乐福,点外卖也很方便!反正就是很好! 
 真的是越住越想住的房间｡房东很多小细节都考虑到了,很贴心!位置很好,离景点都很近,楼下不远就是商场超市｡可以说性价比很高了! 
 我喜欢这里的一切,特别有种家的温馨感,环境特别好,还有私人影院,特别适合享受静谧的傍晚,而且房源靠近地铁站,出行也很方便,对面就是万达广场,娱乐场所应有尽有 
 帮朋友订的,朋友反馈挺不错,房东态度很好~ 
 非常好的一次住宿,从卫生,装修,设计布局,都无可挑剔｡连牙刷梳子和沐浴露洗发水都准备的很好很精致｡真心觉得300左右的价位,性价比太高｡热水器不会用,半夜找房东,房东都很及时和热情的解决了｡ 
 房间非常干净且空间大,视野开阔,安静,装修风格清新时尚,投影很好用,空调热水冰箱电磁炉一应俱全,靠近平泷东路地铁站,周边有万达,离火车站和各景点也很近,房东热情随和处理问题及时,非常棒的住宿体验!非常推荐 
非常糟糕的体验｡
 地理位置:本公寓的最大优点,在万达楼上,并且离老城区都很近｡但是这个公寓并不是非常好找,要绕到后面的大门才能进入小区｡ 
 硬件设施:非常糟糕,极其老旧的冰箱空调洗衣机｡冰箱和空调还能正常工作,洗衣机无法甩干,而且非常的不干净｡阳台的窗子都不是塑钢窗,而是非常古老的滑动玻璃的形式,让人几乎不敢关上它｡厨房的东西都很久而且都明显有不明污渍在上面,让人根本就不敢用｡不少东西上都有一层微妙的浮灰｡床应该是少有的能保持干净的东西｡ 
 干净程度:非常不好,只清洁了面上能看到的,地板基本还算干净,但是阳台洗衣机后面大量污渍,洗衣机后面的水管的面都已经要长出花来了…厕所地面是干净的,但是洗手盆和墙面的边缘处都有明显的污渍｡厨房用具都不干净｡不过小客厅和床的卫生程度可以接受｡ 
管家很好沟通交流都很用心很可爱的管家
会把什么都交代好
房间干净整洁没得说
超级棒的体验
下次去还会住这里
 很棒棒喔!位置就在万达广场旁边,离地铁站公交站都蛮近的~ 投影仪很棒,去苏州的时候碰上下雨,雨天窝在民宿里看投影也蛮舒适的｡房东回复很及时,有求必应~ 
 十分满意,虽然我的活动基本上都集中在了背投区,哈哈,如果不是背投那榻榻米没那么软估计我碎觉都在那了,位置不错,去哪打车都方便｡ 
 房子风格很棒,整体设计布局都很合理 
投影不错~
 位置距离平泷路地铁3号口十分钟左右,床稍微有点硬,睡不习惯,房间没有梳子｡其他各方面还算满意,玩了一下小时候玩过的超级玛丽和魂斗罗,一关也没过,心碎｡房间各个角落拍照还不错,最后一天上午花了一个多小时拍照｡ 
 很棒哦,位置特别棒 
 服务态度很好,地理位置很棒,订之前最好联系一下房东,是酒店式公寓,入住感受很棒 
 朋友推荐的一家民宿,屋子有点旧但是配上工业风的装修感觉就很正,投影家电什么都很齐全,周末跟朋友小聚一下是个不错的选择~ 
 非常喜欢这种风格的装修,屋子里的留言墙很有意思,有好多之前客人留下的痕迹,有民宿的味道,地理位置不错,火车站内地铁过来就2站路,出来就是商业街吃的特别多,外卖也很丰富,住的很开心｡(PS管家给的入住指南特别详细,事无巨细的都有提到,非常贴心) 
厨房的厨具不是特别齐全 然后锅不是特别好了剩下的都完美
 第二次入住这家店了,住的很舒服,就在火车站边上,楼下也有地铁出行很方便,附近商超,小吃店也都有,卖的都蛮实惠的,大家可以来体验下｡ 
 房间很棒!投影仪很好用,反应很快｡床也很舒服哦~还有可以做饭的地方,设备很齐全! 
 首先抱歉一时疏忽把门禁卡揣走了orz,谢谢房东没有怪罪｡然后房间很干净,地理位置特别好,方便出行,就是房间铺满小石子有那么一点点不方便｡其他都很好!房东很热情! 
不错的一次体验
 房东真的人超级好,一支唇膏丢在房里了,来回帮我找了两回,后来快递寄给了我｡ 
 很不错,适合朋友聚一聚 
地理位置好 服务态度也好
 干净卫生,性价比高｡就是走进去有点远,适合同学聚会,家庭旅行之类的 
 地理位置还是很棒的,走到地铁站也很近,旁边就是万达广场,楼下也有便利店｡很喜欢屋内的榻榻米,很舒服｡浴巾都是一次性的,感觉很干净｡要是能有一次性梳子和浴帽就好啦｡ 
 周围很便利,性价比很高,投影仪豆很高级,效果一流! 
性价比高
 环境不错,住的舒服｡ 
很奈斯  舒服
 位置啥的还行吧周围外卖挺多的,去苏州博物馆之类的打个车十几分钟,环境和图上差不多 
老板很友好
 房子位置非常方便好找,附近停车也方便,星巴克 花园饼屋都在楼下,大投影屏幕爱了和小伙伴一起看节目非常赞 
 地理位置挺好的,距离观前路也近｡房间卫生也挺好,总的来说性价比还是不错的 
 很棒,住的很舒服 
good
 房间很干净,很舒服,地理位置也很好,性价比很高的房间 
水温很适合泡澡 泡澡真的是人间宝藏
 回复消息很及时,临时有事住不了了,解决问题很快,很nice 
 地理位置不错,很好找,厕所淋浴分开的,喜欢这个! 
位置很好干什么都很方便
房间干净行程很愉快
 房间和地理位置都特别好｡老板很热心,回去的时候忘记充电线了 老板帮忙找了很久,然后快递寄过来  
 性价比很高!在老城区商业街,入住方便,附近吃的店很多,套房在走廊尽头,中间有电梯,不会有人打扰｡缺点是临街有噪音,没浴袍,没有咖啡和茶包｡望改进 
环境很好和图片一样 位置在观前街很方便 爱了爱了
服务特别好 房间和图片无差异 离火车站起步价  房东会提前发好位置 给你 管理的小哥哥很热情  很礼貌 会告诉你附近那里可以转  唯一一个床单被罩 我睡着有点不舒适 可能是太潮了还是什么的 想叫阿姨换一个的 但是阿姨下班了 但是冲着服务态度 也满分  性价比合格
 住得很好,环境也很不错,性价比很高 
 19年5月完成装修新开业的民宿,由两栋三层小别墅组成,卧室极为宽敞,装修风格现代简约且干净整洁｡地下层为娱乐场所及餐厅,活动区域大｡管家和阿姨都很亲切,沟通交流方面没有问题｡树山当地环境优美,民风淳朴,可采摘田里新鲜蔬菜,四月来的话可欣赏满山梨花｡整体而言非常适合十多人的家庭朋友聚会｡ 
 位置非常好,离苏州站就两站路,无论是坐地铁还是打的都非常方便,离景点都很近｡房间很干净,让人看了就很放心的那种｡卫生间也很干净,毛巾是一次性的｡厨房也可以使用｡ 
 很好的房间,很喜欢 
 房间很好,很干净,位置很好,客服小哥态度也很好,处理问题很及时也很到位｡对本次服务很满意,下次出来玩还会住 
很不错的经历 地段好 房型好
房东很好说话~
超喜欢房间风格 和妹妹在里面疯狂拍照哈哈 晚上太冷所以买了一堆吃的窝在沙发床上看电影 舒适感十足 下次再去苏州一定会再定!
 环境超好的,值得推荐 
 房东态度很好,服务很周到,房屋位置也好,能满足各种基本生活需求｡ 
之前住的很满意｡这次又来体验店家别的屋子  很棒  适合家庭居住  很有家的温馨感觉  感谢
 房东人很好!!联络很及时!!房间也很好!虽然有些小!但是麻雀虽小 五脏俱全,投影很容易使用!去的这几天苏州下雨又很冷都没怎么出去,在房间里看电视哈哈哈哈!也挺舒服的!而且楼下就是万达广场还有便利店,很方便!!很满意!! 
房子很好很不错!下次还会来!
 这次是赶在毕业的时候和好朋友一块来的,总的来说入住体验很棒｡ 
 床很舒服睡着,洗衣机洗衣服很方便,洗澡热水也很充足水量,还有爱奇艺会员可以看自己喜欢的电视｡就是洗澡间和厨房中间没有隔板,有点膈应,但是其实也没啥吧,我是不建议啊,哈哈哈哈｡还有一点就是马桶有点味道可能是下水道的味道｡但是还是很好的不错啦｡ 
 屋子风格很棒很贴心,位置超级便利,在屋子里每天晚上都有用投影仪看电影!小夜灯方便了晚上上厕所的需要,房东人很好,希望以后还能入住 
 对于一个北方人来说真的不适应南方的冷｡感谢房东增加了设备和被,让我们一行8人住得很舒服｡ 
非常好 房东人也很好 交通也很好 房间也很好
 谢谢房东给我们布置了场地,让我们举办了一次完美的年会  还有厨师伯伯烧的饭菜很好吃哦 
 房间和图片上几乎差不多,环境也很好,好评｡ 
 屋子干净卫生, 生活用品齐全,中央空调也很给力一点都不冷 
 1､屋子干净卫生,生活用品一次性的,包括浴巾毛巾(无纺布)这个很棒,很卫生｡ 
 2､屋子地理位置也很好,距离李公堤､苏州中心､大裤衩步行就能到了,晚上吃好晚饭去那里压压马力很惬意,就是太冷了｡ 
 3､屋子交通很方便,门口就是三号线地铁,出行很方便｡ 
 4､屋子很大很宽敞,适合团队聚会､小型party,麻将机､游戏机､家庭影院､桌上足球都有,看得出房主考虑的很周密,这些设备一般都是别墅的娱乐设施,房主很有商业头脑啊,另辟蹊径｡ 
 5､管家很热情,遇到了问题能及时解决,态度也很诚恳､耐心｡还有完善的入住指南､旅游攻略､小吃攻略给到我们,让我们减少了很多的沟通成本｡ 
 想说的基本都这些,想啥说啥,都是我们一家子的入住体验,希望能帮助到大家｡下次来苏州包括朋友来苏州会推荐这家店｡很不错｡ 
 一家出行远道此地很感谢管家的热情款待,屋子很敞亮,生活用品齐全,也均是一次性的很卫生,四件套床上用品也很平整有香香的味道,很干净｡屋子地理位置也很好,距离金鸡湖景区､诚平书店景区很近,很方便我们大家出行游玩｡对了,管家热情,在出行入住方面给予了我们很多帮助,还给了我们很完善的入住指南､旅游攻略､小吃攻略､古镇攻略,这是我们下榻民宿为止最专业的一家,十分推荐,很有家的感觉｡ 
 又一次来苏州啦,依旧选择这家店,真的超级奶思呀~这次感受了一下店家的场地布置服务!!真心很好看!!感恩啊!!能和喜欢的人一起过生日,开心( ´▽`) 
 特别好,交通很方便,去哪里都很近,房东也特别仔细,性价比很高,房屋也特别干净 
 非常不错的房东,环境也不错 
 位置很好,就在万达门口,房间也很干净,和房东､管家交流也很愉快,有问题都很积极给我解决了｡不过床上的被子静电太大了,可以想办法解决一下这个问题,躺床上没少被电｡不过总的来说入住体验很不错｡ 
地理位置很好的哇
房东人很好很热情很有耐心!
 投影是我用过最易上手的,而且反应灵敏! 
游戏机太上头了!
 地段很好,对面就是万达,地铁也很近! 
适合情侣､朋友出行!
 房东人很好呀^∀^,信息都回复得很及时｡住宿离地铁口很近大约走路十分钟就可以到达,房间里也很干净,浴巾洗漱用品都是准备的一次性的,榻榻米和投影仪都很棒!以后有机会还会入住｡ 
 房东人很好,主动提议我们更换更大的房子,方便聚会｡房子离地铁站挺近的,不过去金鸡湖有点点距离了｡一次性的浴巾很好用,这个必须好评 
 对美式工业的风格有一些小期待,结果大部分原来是墙纸贴出来的有些许失望｡ 
 整体房源非常不错,就在万达和地铁站旁边的小区里,交通便利｡厅里有个很大的投影,房里有个带着1500个游戏的街机也表示非常赞｡两间卧室的大床没得讲,舒服｡没找到衣架挂衣服不太方便,但是两室的飘窗很给力,第二天的衣服直接摊就好｡ 
都挺好
住的很舒服哦 特别是床 房间很干净 而且地上的小石子还蛮有感觉的 房东也很细心 推荐!
 第一次体验爱彼迎,总体感觉挺不错的｡ 
 还不错,空调制热不怎么好,可以做饭提供的松东西很多,投影也不错｡ 
挺不错的｡浴巾也是一次性的很卫生…
 房间整洁,设备齐全,还有可爱的投影仪,音质画质好,棒棒哒 
 位置很好,小区进门就是,房东的入住前指南非常清楚｡投影很优秀｡ 
总体来说还行
 不错又干净的民宿,非常棒!位置也蛮好的,旁边就是平江万达｡ 
非常棒的一次体验
 挺好的,就是厨房和浴室有点小｡ 
 房间很干净,跟照片上一样,很好看的工业风,小摆件很有意思｡投影仪真的是个超级赞的设备,非常适合情侣,窝在沙发上一起吃零食看电影,幸福指数5颗星,跟温馨的小调调｡地理位置很好,停车很方便,旁边就是万达广场､地铁,苏州出行还是地铁比较好,不堵, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡房间的一面墙上是很完善的苏州攻略,做得很清楚､很细心｡管家超级nice,巨有耐心､有问必答,讲解很清楚｡整体行程很愉快｡ 
 位置非常好,出行很方便,距离各大景点都很近,房间很干净,非常舒适｡ 
给房东好评 很及时回复 积极处理问题 房间比较有特色 第一个房间空调有些问题 房东及时处理更换房间 房东人很好  大度热情 地理位置方便 就在万达边上 楼下有便利店
 很不错的一次住宿,房子干净,房东也很nice 
 楼下就是万达还有大超市特别方便,离地铁站也很近｡房东人超级好,说话很可爱,一直贴心服务,解说超级详细｡房子没有看上去那么大,但真的是很真实了,没有太大的差别｡屋子很温馨是想象中的感觉｡锅子和碗盆也都有,是小家的｡特别是床和被子都是宜家的,摸上去就很柔软舒适,住的很开心满意,下次还会再来｡ 
还行吧
 首先感谢管家,下了订单就联系我们了,并且给了我们详细的旅游攻略,小吃攻略和入住指南｡十分贴心｡  
 屋子很大很干净,装修很有特色,适合一家老小居住,有家的感觉｡晚上看电影也很赞｡下次来苏州还会选择这家店,十分推荐 
 房间比较新,在万达大楼,室内是榻榻米设计,洗漱用品都是一次性的,比较干净卫生~ 
 以后有机会再来还会选择的地方……交通便利,房子也很好 
 房间很大很棒很干净,老板很nice,下次来苏州还会预定! 
房东人很好的 很礼貌的解决问题
真的很好看 而且位置很好找旁边的胖哥俩吼吼吃 然后一次性浴巾太棒啦! 提前入住了房东人超棒
 空间大,设置完备,非常好的一次入住 
离火车站的距离是2.2公里 不是500米
床铺有点太硬了
 特别特别好的一个位置,非常非常适合团建的一个地方,管家也特别的负责任 
很不错的房间
房东很热情 回复非常及时 地理位置特别好 就在万达广场旁边 出门走几分钟就是地铁口非常方便
 房子不大,但是位置很好 
很不错的房源
 真的是一间很日系的小屋,交通也很方便,离高铁站就两站地铁步行十分钟就能到达,出门就是万达广场吃饭也很方便｡屋里还有游戏机投影仪,床超软,很喜欢｡ 
 房子位置很好,旁边就是万达广场,家乐福,吃饭逛街都很方便,地铁也在附近,出行很简单,离苏州站近,如果是很早的班次的话选择这家不错｡另外房间的游戏机是真的好玩｡投影仪效果很好｡房东回复也很及时｡ 
11111
 We spend one night for a short getaway to Suzhou. We enjoyed the location, the nice bath and comfy bed. Thanks! 
 房子是我们很喜欢的日式风格,很适合前来旅游打卡的小伙伴们拍照噢 
蛮好的
啊啊啊 房东耐心 环境挺好!
房子真的很好~特别是一种日式的感觉让人很舒服~
 沟通方便,位置还算方便,就是最近在施工,早上十点后有点吵,其他很不错,风格很喜欢 
这次和好友一起约了来金鸡湖景区游玩顺便聚聚在爱披迎上找了一家潮宿一个四卧的家庭房小区环境很好也很好找里面设施齐全房间挺干净整洁管家也很贴心总的来说朋友们对这次的安排非常满意下次出游我们还会在爱披迎上订名宿!
 干净舒适,性价比高 
很棒
 投影看着很爽,和朋友看到凌晨两点｡ 
 床很软,很大,可以打滚! 
游戏机很好玩!
 东西很多,待着很舒服! 
就是卫生间有点小｡
下次还会来!
 房子又大又干净,每个房间都有特点 
酒店 位置很不错 价格略贵 房间大小一般 现场定豪华大床房 500多一点...我不懂这个价格比普通大床房250+多在了哪里...
地理位置很好 干净卫生 房东也很热情 ~ 好评
 房间非常好,很大很干净,浴巾毛巾都是一次性的包装,干净卫生,我们10个人入住很好,房东管家很好,一直在帮忙处理问题｡ 
 有4个卧室:其中3间1.8米的床,另外1间放了一张麻将桌和大约1.2米的床｡客厅和餐厅也比较大｡我们6成人2小孩入住完全没有问题 ｡自预定､入住至退房的沟通也很顺畅｡整体而言大家都比较满意,唯一建议投屏设备可以升级一下 不是很清晰 
 距离各景点都非常近,房间设计挺喜欢的 
性价比高!干净舒适!
 性价比高,就是距离地铁站很远,靠走路基本上30分钟吧 
 房子在万达公寓里面,离地铁站很近,大概出门几分钟就到｡楼下有万达广场,盛什么的广场,家乐福超市｡｡然后房间蛮大的,属于单身公寓,房间里有矿泉水,桶装那种,有洗衣机,有投影仪(坚果G7的,还不错),地上有白色小鹅卵石嗯,很棒,架子上还有玩具日本刀,对了,还有小霸王红白机,就说些吧,入住体验还是很棒的,小伙纸回复很快,解决问题速度更快,可以想象是个很快的男人,其他的就是入住体验真的很不错,不吹不黑,来苏州几次了,这次住的算很好的了 
这是我住过最好的民宿
 住房在小区里,比较安全,也很安静｡投影仪看电影很爽｡不错哦 
 房东很细心,指导地图写的很细致,本来下午五点半入住的,结果临时改了行程晚上十二点多才入住,位置很好找很方便,房间很干净东西都很齐全,价格也划算,特别适合聚会或者闺蜜度假住｡下次来苏州继续选择这家名宿,顺便也推荐大家入住这家! 
 就在万达的旁边  十分方便,小区内停车一天十块钱比较划算! 
 很特别的风格,住的挺舒服,东南亚风味浓厚,房间很多小细节,唯一的小建议就是有点潮湿的气味,建议摆放一个香氛｡ 
 特别完美,就在景点附近,楼下很多小吃街,服务态度良好,真心推荐,和女朋友一起住的很开心,设施设备一应俱全,住了才知道楼上的风景也很好,隔音效果很好,给我很高的舒适度 
 确实是个多人聚会的好选择,客厅非常大并且配套娱乐项目考虑非常周全｡屋子卫生情况不错,楼下停车位充足,房东事先的沟通也非常全面｡不足的话有两个,一个桌面足球的球没有找到导致无法游戏,建议打扫后确认一下｡另一个洗手间有一些污渍没有去除干净,这个是装修有点年份带来的问题,可以考虑一次深度清洁｡总的来说性价比高,推荐 
 房间不错哦,房东很耐心 
房东人挺好的 回复挺快 位置还不错地铁很方便 万达也有一些吃的哈哈哈 房间俩人住还可以就是卫生间有点小不过影响不大!很漂亮的房间!下次还会选择的
 这个民宿我非常满意,我们是第一次旅行住民宿(因为这次5人出行,订民宿性价比高)｡老公是个对住和吃要求非常高的人,前两天住在南京非常不满意,我果断的之后订了5星级酒店,这家因为涉及退订要扣钱,哄着老公入住｡没想到老公非常满意,并且把去乌镇的酒店退了｡省了一笔,因为这次的成功,老公提议舟山和上海也可以住此类民宿(给我省了,哈哈) 
 房间比想象中舒服很多,对面就是万达｡服务态度也很热情,东西不够用了｡一个信息马上就送到了｡ 
房屋干净 地理位置也很方便
环境很不错 很干净
 市口挺好,环境也不错,性价比很高 
 位置很好,离观前很近,房间很好看,灯光布局都很不错,跟图片一样,房东特别热心 
 在一个公寓楼里,环境很不错,约上八五好友到这儿来玩是个不错的选择,设施齐全,主要离金鸡湖也很近~ 
 真的是超级满意,和房东沟通非常顺畅,环境很棒,房间很干净,还有一次性拖鞋和一次性洗漱用品,非常人性化!还可以和朋友一起玩麻将,接机~真的非常好! 
 地理位置非常完美,离平江路很近,周围的小吃也很多｡ 
 厨房调料都挺齐的,也挺干净的 
客服小哥哥很到位 再晚有求助的都能回应 因为自驾也是都帮着想办法的 还有美食推荐也很okay
 有阳台,晾衣服很方便｡床很舒服,巨喜欢投影仪!厨房用具有点少,做饭不太方便｡ 
 房子稍有些旧了,但是看的出房东很用心的小细节｡所在位置生活还是比较便利的,吃饭购物都很近｡ 
 环境不错,服务很热情 
 房子很大很干净,住的很舒服,房东沟通很即时,性价比高｡ 
 房东大哥哥特别热情,帮我们把行李拿到了从办公室拿到了住的地方,晚上我们到达之后推开门被里面的装饰惊艳到了,这不就是我梦寐以求的家吗还有那个投影仪,导致我一晚上没睡看了几部电影,第二天还坚持起床看国庆阅兵直播,退房超过了十二点半个小时房东大哥哥也说没关系,太棒了这次旅程,谢谢与你相遇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
 房东人很好,住的很舒服 
 房子很棒,很喜欢｡ 
出行也方便｡
 房子很不错哦,与图片一致,很有特色,房东很热情也很专业,很容易找到房间并轻松入住｡不错的一次体验,值得推荐! 
房间很好 居然还有红白机 童年的回忆了哈哈哈哈 好评!
房东人很nice  地理位置离大部分景点都很近 房间很好很温馨 用投影仪看电影  下下围棋 玩玩游戏太爽啦 要是时间充裕我想窝在民宿一整天   下次来苏州我还要住
很干净  很好看    很方便
 首先,房间卫生干净,床铺被套都很整洁;其次,各个设施齐全,长期住的话也没啥问题｡提供的毛巾浴巾都是一次性的有点不太习惯,不过很卫生;然后,服务非常热情,房间也有准备旅游攻略,这个很方便｡整体来说,都是一次不错的体验,好评! 
 第一次住民宿,真的让人惊喜,来到这里真像找到回家的感觉,房东小哥非常热情细心,从入住前,入住时,到去园林玩,路线怎么走,吃喝哪里性价比高,特色｡,感动哇,服务的非常到位｡房间的布置也很有格调,特别让人放松,大床也是非常舒服,小朋友也有自己小天地不愿出来,总之下次来苏州还会来这里住,也推荐给更多人来住｡ 
 地理位置好,在一环边上;小区附近就是商业街,打车也方便;屋子很别致,布置格局跟图片一致,娱乐设施齐全,呆家里的时间也都很有意思,卫生很好;房东热情,有问必答,给予挺多帮助｡入住这几天很满意! 
非常好
 交通便利,环境优美,装修精致 
很有家的感觉｡
好!
 房东小哥特别好,我们自己兄弟姐妹去的｡正好三个房间,房间清爽干净,很日和,有中身处动漫场景的感觉｡苏州很多地方不认识,都是问的房东小哥的,他也耐心的给我们解答,还有各种旅游攻略,简直做的太到位了,懒人必备｡屋子离苏州中心什么都很近,滴滴很方便,去古城区逛园林也不是很远｡总得来说住的很开心,以后还会再来的~ 
 房子装修很赞,是我喜欢的风格,房东也很热情,给我们提供了旅游攻略,是一趟难忘的旅程 
 房源位置在市中心,交通很便利,装修也很漂亮,房东很热情,这趟旅行给了我家的感觉 
 交通很方便,房子位置很好,房子很好看精致,干净整洁,房东小哥哥也很热情,很好的一趟旅程哦 
 交通便利,房子也很舒适,非常的干净,住进去体验感很好哦,下次有机会还会再来 
 交通便利,房子周围环境很棒,房子住起来很舒服,是一次难得的住房经历,爱了 
 这次苏州旅行三天三夜,都住在这｡地理位置好,在一环边上;小区附近就是商业街,打车也方便;屋子很别致,布置格局跟图片一致,娱乐设施齐全,呆家里的时间也都很有意思,卫生很好;房东热情,房东虽然没见过,但有问必答,给予挺多帮助｡入住这几天很满意! 
 交通很方便,地铁很近,去景点玩也很快,地理位置很好,房子很好看,干净整洁,很有家的感觉 
 首先,房间卫生干净,床铺被套都很整洁;其次,各个设施齐全,住了2天没有什么不便的感觉,长期住的话也没啥问题｡服务非常热情,房间也有准备旅游攻略｡整体来说,都是一次不错的体验,好评! 
 房源位置很好,在中心,交通自然也很便利,房东招待很热情,一个电话就能解决所有问题｡nice! 
和同学一起来的｡位置很好 出门方便 周边吃喝玩乐应有尽有｡住宿里面街机游戏特别多 特别适合小伙伴们聚会玩｡房间也打扫的很干净｡房东特别好 遗忘了东西即使提醒我们还准备给我们顺丰寄来真的是太贴心了!
 哈哈 房东超级棒,超级给力,下次去苏州请老板喝酒! 
 投影仪好评,看剧很爽!小霸王游戏机和灌篮高手漫画也很赞,美中不足的就是略小的洗手间和遮光有点不足的床帘(但也都还能接受),推荐入住! 
 本来来苏州旅游,结果大部分时间待在公寓里面哈哈哈哈｡投影仪超级赞｡ 
 房子很漂亮,位置也很好,交通很便利,房东小哥哥也很热情｡nice! 
 房子位置很好,交通也很便利,房子装修很好看,房东也很热情,很棒的一趟旅程! 
 房子很漂亮,交通也很方便,房东小哥哥非常热情,赞! 
 房子装修很好看,很精致,位置也很好,交通便利,房东服务也很热情到位,很赞的一趟旅程 
 我这是第二次在爱彼迎下单民宿,1.房东和管家,特别负责,特别有爱心,因为我本身定的31-2号,由于苏州下雨,婚纱摄影临时更改时间,房东也很快帮我处理了更改了日期,满意!还让我带了宠物过去,从这一点看,是相当有爱心的房东!以后有机会还去你这里!管家除了发密码还贴心发了攻略,还有详细的地址!很负责任!2.房子,房子位置在姑苏区万达广场附近,停车很方便,饿了步行5分钟就可以去万达吃好多好吃的!离地铁站很近很近!关键是距离我拍照的地方只有1公里,我真的是找对地方了!接下来说说房子里面,跟拍的照片一样一样的!虽然房间不大,但是很温馨,我跟我老公还有我的狗狗绝对是舒服到爆炸! 
 房子很nice,位置很好,交通也很便利,房东小哥哥也很帅哦｡赞! 
 房东小哥哥很热情,房子装修也很好,很喜欢这套房｡nice! 
 交通便利,房东很热情 
 房东很热情,地理位置很好,交通也很便利 
 交通便利,房东很好很热情｡ 
 ① 希望入住前引导及时,详细 
② 厨房配料没有醋､老抽
③ 厕所水池板可以更换了
 ④ 房间灯开关坏了,浴缸不干净按摩坏了 
④ 小区进口以及电梯进口等重要信息应该 (Hidden by Airbnb) 通知更显得贴心
⑤ 投影仪很给力､街机很适合团建轰趴｡
 房子实物跟图片符合,管家专业,沟通非常即时｡地段超级好,离火车站,景点都很近｡太适合周末过来逛吃逛吃了｡大投影,小霸王学习机都超级赞! 
 房子可以远眺金鸡湖,舒适,有投影仪有游戏机,小朋友最开心了｡浴室里配备的一次性浴巾对带孩子出游的家庭来说很好很方便｡房主人好说话,我们忘捡的东西很快帮寄了来｡ 
 交通便利,值得一住 
 房东很用心,无论是在入住说明,游玩推荐都给了详细的说明｡公寓很干净,小阳台,投影和燃气灶很加分,在入住过的一些民宿中算是比较好的｡ 
有风格的一家公寓 有什么问题回应也快 玩的开心的!
 房东真的超nice!房间很干净整洁!很棒!地理位置优越,交通也很方便,阳台可以俯瞰金鸡湖夜景,性价比也很高哟! 
房间很不错
 就在万达旁边,交通便利,周围商店和银行都可以找得到,房间很干净,床很舒服｡ 
非常好 推荐
投影仪超棒的!
多人入住适合
交通很便利 小区门口三个便利店 对面就是万达
房东很好 还发了好多攻略 也很贴心
 装修好看,房东回的也很快,有什么问题会马上解决,东西设施很齐全,离金鸡湖东方之门等地方也都很近,很方便,入住体验很好 
 住的地方离地铁很近,十分钟就可以到了,房间环境也很好,阳台还有可以下五子棋的地方,都挺好的 
 房子非常好,地理位置优越 
 房子位置很不错,从从窗外看风景真的超级好,房间设计也不错,有轰趴的感觉,各种设施齐全方便｡期待下次还能入住｡ 
 附近就是万达广场,吃饭买东西坐地铁都很方便,房子装修也很有心意,so cool 
 干净整洁,位置便利,沟通顺畅｡ 
 民宿风格独特,地理位置优越,买菜做饭都超级方便,空调效果很好,房东服务周到! 
房东真的挺好的 不懂的问他都会很有耐心的告诉我们 周边环境还算可以 便利店餐馆都很好找 投影仪很赞
房间很好住的很开心
 房间位置还是挺不错的,前面就是万达购物也很方便,距离地铁站也很近,从苏州火车站出来两站就到了,房东提前也很细心的给了旅游指南和提示,十分贴心｡唯一的一点不足就是卫浴喷头太矮了,对于我这种185的人实在是不太友好,洗澡只能低着头洗 
真的很棒
 特别好的一次住宿体验,躺在大沙发上用投影仪看电影简直不要太棒,床也很大很舒服,设施一应俱全｡旁边就是万达广场和地铁二号线,生活和交通都很方便,赞｡ 
 其一俩个卫生间一间下水道不通畅,一间浴缸没有淋浴,那么多人等着洗澡｡其二,说是新装修,沙发皮也磨的掉色｡其三榻榻米垫子太薄,而且被子受潮,睡的腰酸背痛｡房东和管家的服务还是不错的,基本上都能够第一时间回答你的要求和问题｡希望硬件能和软件服务一样出彩｡ 
位置很好房间很好
 地理位置佳,工业风很酷｡对面万达广场,海底捞,KTV,电影院一应俱全｡和好朋友们一起逛完家乐福在厨房里做晚饭､打开投影边吃边唠看综艺的感觉真实而美好｡❤️ 
 巨幕投影非常的满意,看电影体验感超级强,店家也特别的贴心,可以提供餐饮,人均一百左右,还是相当到位的! 
 公司小伙伴玩的比较开心,房子很适合团建,活动很成功,店家房子也比较给力,提供的饭菜非常好吃,万分感谢! 
挺不错的
 装修风格是自己喜欢的类型,晚上看电影氛围比较浓厚!两台游戏机有点回忆感,也有浴缸可以泡个澡放松一下!对我们团建小队来说,最便利的是餐饮服务,人均一百左右, 比较便利! 
 还可以,性价比高 
位置挺好的  唯一的不足是浴室小了点
 装修风格比较喜欢,晚上看电影氛围比较好,游戏机还是比较耍得来的,房东给我们提供了上门做饭服务,口味很棒! 
 房间很好,也很方便 
 离地铁站很近,离玩的地方都挺近,住民宿感觉融入了当地的生活,棒棒哒 
 房间宽敞,巨幕投影是一个亮点,小哥哥的服务也是非常周到的,提供的餐厅服务比较满意,人均100左右,晚上可以逛一逛金鸡湖,比较惬意｡ 
 性价比很高,装修不错,很干净,位置也好,离地铁站很近｡房东会给一份很棒的苏州攻略,还挺实用的 
 街头风的民宿适合团队聚餐､玩游戏,巨幕投影仪吸引到了我们,没有令我们失望,几个房间的环境也是很nice的,下次团建我们体验一下店家的上门餐饮服务! 
 还不错,环境挺好 
 和女朋友一起入住的,给她过生日的,屋子很干净,厨房设施很全,锅､碗､盘子都有的,民宿附近有家乐福,也有菜场,真的很便利!店家给我们买的蛋糕也很实惠,8折买到了诺心蛋糕,开森! 
 房子和图片一模一样,装修风格非常有格调,地理位置很方便｡周边吃的很多,非常满意,下次还会入住! 
 民宿东南亚的风格,偏暖色调,住着很满意,小哥哥很贴心,给我们发了攻略,还帮我定了诺心蛋糕! 
适合小伙伴聚会~空间也大
厕所有些小 厨房的窗户很难关 但是整体和图片是一模一样的 也还算比较整洁的出行也很方便
 房东人很好,房子也很干净,地理位置很好､附近就是万达,还有便利店,一次不错的体验 
 非常值得住的房源,空间很大 干净卫生 娱乐设施齐全 有地方停车 
房源不错就在万达广场附近 附近地铁公交都比较方便 房东为了方便找还有画图 很中意房间的投影仪 效果不错 但是小霸王好像用不了 整体环境很叭错 房东人nice 很愉快的入住体验
图片与房间符合 位置很好 离万达很近 最喜欢投影设施很方便可以躺着看视频
 卫生间略小,投影很爽,红白机还不错,可惜魂斗罗的卡带坏了…总体上住的很舒服,尤其是那个自动洗手液超爽｡ 
 房子的地理位置还不错,离地铁站走路就6-8分钟,旁边就是万达,吃饭看电影都不愁｡房间里的投屏的效果蛮好的｡入住前会提供苏州的吃喝玩乐｡ 
投影仪超棒 住的舒适开心
 离苏州站很近,离地铁口也很近,对面是万达广场,楼下有俩便利店,可以说是很方便了｡投影也很舒服~ 
设施很齐全  位置距离每个景点都不远
(Phone number hidden by Airbnb)
以下是缺点:
 厕所洗澡的时候会大淹水,厨房非常非常不干净,锅和碗都有上一位房客的油污,还粘着蟑螂便便!房间铺的石子路有点难走,差点跌倒｡整栋房子在晚上电梯会闹鬼,胆小勿入,晚上12点钟过后时而有些声音会在房间周围萦绕,确实渗人｡性价比觉得不是很高,位子也挺难找的｡ 
 优点:可以看电影,有冰箱,棋盘｡ 
 可以说是非常好的的民宿了,厨房用具很齐全,附近地铁商场也都很方便 
还可以
 超级满意的一次入住,一进去就能让人放松下来,坐在沙发上看电影特别舒服,全部五星｡ 
 离万达和地铁口很近,住得好舒服,房东帅哥也很好说话,巨开心的一次旅行 
 整体感觉非常棒,屋子给人一种家的感觉,外面的大阳台,站在上面风慢慢吹过来,感受苏州的气息｡地理位置也很好,去拙政园苏州博物馆就算滴滴也就十块钱左右,非常方便~ 
很好很好厨房很大 床很舒服 啥东西都不缺
 位置很好,房间内装修也很精致,房东小哥的攻略很有用!就是楼有点旧,还遇上电梯检修 
挺好的位置挺好 内置齐全｡
 房东回复很及时,也很周到!房子和图片一样,价格也很nice,很开心啦 
比预想中好很多虽然不是很大但是很温馨适合情侣入住哦
 小哥哥人很好,房子位置很好,嘻嘻嘻 
 就在万达广场公寓,出行方便,交通便利,房屋整洁,南北通透,整体感觉不错｡ 
房东很热情 体验挺好的 下次有机会的话还找房东
 没错儿,又是我(╯°□°)╯房子真的太美丽,我们又多住了一晚!一天都在屋子里看看电影吃吃对象亲手做的饭菜真的贼幸福!相信我(｡ì _ í｡) 对了,屋子的电视有买爱奇艺vip会员哦,顺便把没看的电影恶补了下!超级开熏!由于我们多住一天小哥还不忘给我们送生活用品,真的超级贴心呢o(≧v≦)o 对了,房东小哥人超级帅哦~嘻嘻( ´▽`) 
 对于700一晚的价格来说,房间只能打70分,住的不是很舒服｡｡比较陈旧,厨房的盘子碗也是不干净的,一次性用品没有配的很全,基本上想看的电影都是vip看不了｡｡好处就是位置不错,万达就在门口,交通方便 
 很开心认识房东小哥,在我们还没有出发的时候,就询问了苏州有哪些好吃好玩的必去之处,他就很热心的推荐我们去,花钱少,还有特色｡到了苏州后,火车站下车转乘坐地铁可以直达小区,走路10分钟就可以到住的地方,因为有发很详细的路线指引图+地图定位很容易找到｡小区很安全,有门禁,门口保安24小时站岗｡小区有绿植和老年人健身器材,第一天吃好饭下去走走感觉跟自己家一样｡房间和图片一样,挺干净的也不压抑,很复古的小瓷砖墙面缝有点泛黄,感觉正正好｡卧室的双人床床够大,也很舒服｡电视的机顶盒里很贴心的准备了会员,什么都能看,Perfect~小区离长山塘街挺近的,地铁3站路直达,夏天的傍晚特别适合去逛吃逛吃,建议空着肚子去,不然怕你一趟吃不够｡去苏州必打卡的苏州博物馆+拙政园+平江路人真是多,附近没有地铁,还好打车不贵15块钱,十来分钟就到也算是相当方便了｡本来是准备全程打车的,有了小哥的指导感觉省时省钱,这边基本全部都是地铁来回,方便快捷,有各种问题随时请教都能回复及时,相当奈斯~以后去苏州还会选择这里,也会推荐给身边的朋友｡感谢房东小哥带给我们愉快的苏州之旅｡ 
 屋子很干净,内设跟图片没有差,房东人真的很耐斯,可惜了这次没时间看房东的灌篮高手漫画…… 
 阳台上有围棋棋盘也可以下五子棋啦,漫画书游戏机还有投影仪真的很棒,可以跟朋友一起窝着看电影,房东回复很及时有问题都可以随时问他,地理位置挺好的附近有万达商场小区门口就有便利店 
不开空调 感觉房间温度也很舒适 不闷 
总体还可以 洗浴间有点小 其余都在想象范围中可以接受 布置的蛮有意思
 房间用来拍照很不错,就是蚊子有点多,建议房东放点驱蚊水 
 幕布旁边挂画有点渗人,并且房东的会员到期了没有多少电影可以看｡环境特色来说非常棒,值得体验｡ 
 交通超级方便,小区旁边还有我超喜欢的裕兴记,晚上还能去罗森买些夜宵吃吃,非常给力! 
 挺不错的,推荐入住 
房子很棒 房东也很好 屋子里面还有指南 很贴心了
 房间和房东提供的图片一致,交通很便利,入住体验感很棒~ 
房间看图片很好看 但是打开房门的那一瞬间有点懵逼 柜子是坏的 有一股霉味儿 地板是特别小的瓷砖块 那种容易有污垢 保洁阿姨也没认真打理 地板有点脏 拖鞋有些脏旧 被套有些起球 到卫生间 墙面的瓷砖好多污垢 跟地板上一个样子 很脏 热水很方便 有洗发水 没有护发素 但是有一次性的毛巾和浴巾很好用 图中有个白色的纱帘 纱帘下边就是黑黄色的大片污记  房东没有很用心的打理 给我们这些房客一个很好的住宿体验 可能下次不会选择这个房源 希望即将入住的你们能好好挑选一下 以上!
还可以…
真的很好看 很方便
超级温馨 跟男朋友一起去的!有家的感觉 看他给我做饭 好幸福!
 房间特别惊艳,特别好看特别舒服,给房东一个大大的赞 
 房子位置很好找,楼下就是万达广场,逛街吃饭很方便;房间设施俱全,装修也很漂亮! 
很棒 推荐入住｡
还可以8!!
 房东的服务态度给一个大赞!回复的很及时,装修风格很好~设施一应俱全~期间还用厨房做了两顿饭｡美中不足是挨着电梯间有些响声有些影响入睡,整体很棒,推荐入住~ 
民宿装修太有格调了!厕所干净!最舒服的就是房间里的沙发加投影仪!能躺一整天都不带腻的!
全五星的体验噢 首先地段很好 旁边就是万达广场~晚上吃吃小龙虾和海底捞真的是方便的不行 房间和卫生间都很干净整洁 设施和用品很齐全 房东人非常好噢 回信息超级迅速的哈哈 下次有机会再来噢~
便利店什么的都很方便~枕头和床都很舒服｡
总的来说 超级推荐推荐推荐推荐推荐!!
很差劲 非常非常差 首先是在万达公寓里面 楼道黑漆漆的没有灯  房间整个就是一个照骗   就算其他的都能认 床 我是真的忍不了 床是那种弹簧床 弹簧坏了 就是说床不平   床上就铺了一层毯子?就是在床上坐一下 那个垫子就错位了   如果大家被照片吸引 你的期望有多大 失望就有多大 100多一晚的酒店都比这个好 因为它的厨房和卫生间是一起的
 来苏州五六天一直住在这,房间的风格特别喜欢,家具也一应俱全,位置就在万达广场,去各个景点都特别方便｡ 
 房间很舒服,干净整洁 
 很好,一次很好的住宿,期待下一次 
 交通方便,周围设施健全,靠着万达,很不错哦｡ 
装修风格很棒 而且特别卫生 楼下就是万达广场  交通便利
床睡着舒服的
非常满意 房间很大 很干净 入住非常愉悦
房间位置很好 出门就是万达 离地铁站也很近  房间干净整洁 服务到位 总而言之是很值得性价比很高的一个房间
完美
房源和照片基本一致~投影设备非常好用~
 住的很开心  床上用品挺舒服的,然后就是离景区都不远,起步价左右｡然后可以自己做饭,这点超棒,就是房主要及时注意调味料库存哦~反正住的挺安心的,好评! 
在万达旁边 楼下很多便利店 定外卖什么的也很方便 投影很爽投屏很快 投影后面的书上挂着很多故事 很有感觉 总之不错啦!
 地理位置便捷,周边有地铁,万达,房东也很热情,舒适度较高,总体很不错~ 
 房间和照片上一样,特别有格调,这是我第一次住民宿,所以给我留下了很好的印象,投影仪看电视电影都很好,可以情侣两个人一起看,推荐｡卫生都很好,很干净,交通也很方便,房东人很好,就是我总是忘回房东消息,有点不好意思,总之是很愉快的一次苏州之旅,住得好才能玩的更开心! 
 房间装修好看,周围出行很方便,值得去住 
 老板特热情,耐心解答各种问题,而且贼幽默,入住体感棒棒的,心情美美的,交通也很便利,下次来玩首选,哦耶✌️ 
 不错,不错,推荐,出去吃东西很方便 
住的很开心
总体的来说住的还可以
很棒 就是洗澡洗一半没热水了 有点着凉
很满意.一个人来玩   第一次到苏州  很棒的体验
房子很酷
 房东很热情人很好,房源也很不错,尤其投影仪很突出很棒,床也很舒服!!!棒!!! 
嘻嘻 都挺好
 很好的房间,真的很物有所值｡麻雀虽小五脏俱全｡很温馨｡很有情怀｡十分满意｡ 
整体还是很满意的 装修风格个人很喜欢
房间很有感觉｡
不錯 很有特色
 在苏州和朋友小住三日,在这里玩的很开心,密码锁很方便,投影和游戏机超nice 出行离地铁站很近 住的很舒服,下次有机会还会过来 
非常好 设备齐全 和女朋友一起住的 非常温馨 最主要有影院室一起看电影 不要太爽
地理位置很好 屋里的设施也很齐全 房主还告诉了很多功率超级细心
都挺好的
 房间装修非常好看很适合拍照嘻嘻,舒服的不想出门以至于没怎么逛苏州唉｡ 
房东很热情 来之前给了图片形式的路线图和游览攻略 房间很好 日式风格 沙发后面挂着的每位旅客的留言真的深得我心!
 住的很舒服,有煤气灶!喜欢自己做饭的人的福音! 
 很日系风的一间公寓,不得不说装修的很认真,很细节｡小阳台是真的很舒服了 
 非常值得入驻的民宿,很开心在这里和男朋友一起做了饭,享受了完美的休闲时光 
 很nice的房源,房东小哥哥很贴心的送来了沐浴乳,房间很干净也很酷炫,是年轻人的选择｡ 
 麻雀虽小 五脏俱全,看电影还是很不错 
 很好看的房子,有个大屏幕很喜欢 
挺好
房东人特别好 回复很快 床上有电热毯插上去断电了 房东立马联系物业来维修了 厕所有点小 喜欢一次性的浴巾和毛巾 特别方便 地理位置挺好的 楼下就是万达 门口就是裕兴记 真的特好吃!! 民宿体验很好 就是今天动车没赶上
 地理位置不错,出行方便,离苏州中心很近｡客厅和主卧都可看到金鸡湖｡ 
房子装修的很有特色 房东的入住指南也很详细 很方便能找到 而且位置很好 离景区都很近 周围也可以看电影和吃东西
不错 里面还有小霸王游戏机 带你回忆小时候的味道
亲们 这是我第一次住民宿 抱着紧张又兴奋的心情挑了很久 不愧是好评如潮 相信我实际比图片更惊喜 超级喜欢 只可惜呆的时间太短 还有设施齐全 地理环境又好 房东也很热情 啥都可以问他  很棒的体验 春暖花开还会再来
 房东家离车站真的好近,北站和苏州站都能地铁直达非常方便~然后入住前房东小哥会给一份入住指南事无巨细的都备注｡过年来苏州玩跟平常不太一样,景区人超级多,还好房东有提前提醒,楼下对面就是万达商场大过年的还好这里吃的都开着,但是特地去的哑巴生煎竟然没开门T_T｡ 
 地址很好找,跟着房东提供的攻略走很容易找到,有开车的朋友放心停进去,地面三天停车费20,出去玩公交地铁都方便,出小区就是万达,吃的不担心｡房间总体感觉会比普通酒店好,很温馨,家庭影院很赞,洗澡的地方比较小但是热水没问题｡毛巾浴巾提供的是一次性,如果要多住几天的话建议问房东多要几份｡床因着冬天的缘故静电较严重,以向房东建议多泡泡金纺｡因着春节的原因,房价总体上涨,平时来说性价比很高了,还是很推荐的 
 一进屋感觉豁然开朗,和照片上的差不多,厨具调味料一应俱全,一次性杯子和浴巾很方便,服务很贴心,很开心的一次旅程 
 在网上看到这家民宿的时候就感觉眼前一亮,实际入住后发现更棒｡来的前一天房东小哥发的入住指南从路线到屋内设施使用都有超详细的描述,看过一遍简直就回自己家一样了如指掌~位置就在火车站附近,火车站里有地铁可以直达很好找,屋子楼下马路对面就是万达商场｡还好大过年的商场里的店铺没关门,吃的有好多~房东小哥很热心住房之外的问题也是有问必答,非常奈斯,下次还会再来｡屋子真的很漂亮哟~ 
 装修挺有品味的,房间很紧凑,麻雀虽小五脏俱全,就是空调制热不太好,还好有个小米的热风机,整体不错,地方很好找 
 整套房源真的很赞,苏州是一个很不错的城市,虽然只住了一晚上,但是很喜欢这个温馨的小窝~可以窝在懒人沙发上看自己想看的电影,房东很贴心,房间里的设施是真的挺齐全,我还看到了游戏机,也有提供一系列的生活用品,一次性的无纺布浴巾很赞｡风格布置的很日式,我们是三个人入住的,所以有一个人是睡在榻榻米上的,也是很舒服的｡给的被子很厚实,很舒服,地理位置离苏州火车站很近,离地铁站也很近,旁边就是万达广场,不用担心没地方吃东西,小区环境也挺不错的,性价比相当高的一套房源了,真心很喜欢,以后有机会还会住这里｡ 
 很舒服,推荐给大家 
 屋子位置不错离火车站很近,来的是很方便,去各种景点也不远｡家居设施齐全,电视还自带vip~ 房东给的入住指南和旅游攻略很贴心,愉快的旅行~ 
 住在万达旁边,环境非常nice,房间窗户很大,投影可以说很棒了｡地铁也非常方便｡ 
不错哈哈哈哈晚上坐着看电影感觉很不错
舒适便利
 真的很不错的房子~装修很好看,并且住起来很舒服~有东西落在那里房主及时联系了我~非常棒的~ 
 都还不错,就是床单被套不是全棉的,冬天睡比较容易静电 
 很棒的房子,房东特别好,服务很周到,空调有点老了,其他real棒 
 房间非常酷,是用来给小闺蜜准备生日惊喜的,她超喜欢这种风格,很干净卫生,非常愉快的一次体验 
房子真的超乎想象的好!
超棒!
⭐⭐⭐⭐⭐
 房子很温馨,适合两个人住,大投影配情人椅超级舒服!小石头也很有特色! 
 缺点?emmmmmm空调有的时候会发出咯吱咯吱的声音,隔壁的小狗狗也会时不时的叫………… 
离地铁站很近 很棒  很方便  还提供了旅游攻略
房子很好  推荐!
 上一份工作辞掉后,我就带上行李,扬言要来一场说走就走的旅行,世界这么大,我也要去看看,待在这座没有感情的城市,每天两点一线的生活都快把自己闷出病了,对未知的恐惧胜于对现在的期待,约上好朋友们,一起去远方,去西藏,放空自己,找寻方向,几年前朴树有一首很火的歌,大多数年轻人张嘴就会唱:我曾经跨过山和大海,也穿越人山人海,我曾经拥有着的一切,转眼都飘散如烟｡面对即将到来的狂欢和无穷无尽的趴踢充满憧憬｡万事俱备,想想就激动了半个月｡旅行被无奈搁置,只能在朋友圈看朋友在世界各地的路上驰骋,徒增羡慕｡ 
   喜欢苏州这座城市,辞掉工作后便准备在这座城市扎根,终于搬完家,弥补之前的遗憾,聚起朋友们在这家硬核朋克的民宿,感受不一样的烟火｡到了之后,被他硬核朋克的街头风感染,感受到了年轻的力量｡民宿老板作为九零后的自由职业热爱摇滚热爱街头文化,追求着爱与自由｡深切被他的人格魅力感染｡ 
 志趣相投,相见恨晚,相谈甚｡他还带我去了另外一套Real潮宿的房子,一套精美的日式房子｡据说十三世纪初世纪日本佛建筑沿袭七世纪的佛教寺庙､传统神社和中国唐代建筑的特点,采用歇山顶､深挑檐､架空地板､室外平台､横向木板壁外墙等… 
 挺好的住的挺开心了 位置也不错 离火车站坐地铁就两三站,大约十分钟左右吧｡总体挺好的 
 满怀期待去的,看到房源真的是惊呆了｡进门后的橱柜门松松垮垮的,里面是用简单的木色贴纸粗燥的贴着｡浴室小小的,浴霸很暖,淋浴喷头顶着蜘蛛网!!洗手台很有设计感,台子下面烟头粉尘污垢简直不敢想象｡厨房油腻腻的,水池子缝有些青苔,还好准备了充足的洗洁精｡客厅沙发和图片一模一样很舒服,不知怎的被谁人烫了一个洞｡床品虽只是有点潮潮,但是朋友半夜便醒了全身起了疹子｡房东倒是挺好的｡ 
 那个沙发真的很舒服,瘫在那里一个下午加晚上,用大屏幕看着综艺真的很爽｡被子很薄但是特别暖和,就是我们两个人睡这个被子好像有点小,总体来说真的很好 
 真的很好,值得一住 
没什么问题
房间布置的很漂亮 有投影仪 整个感觉很好 有一次性拖鞋和那种一次性浴巾 没有酒店毛巾干不干净的困扰 这点很好 交通方便 离苏州站很近 附近有地铁 万达 家乐福就在旁边 打车去拙政园等地方也很方便 就是房间里那种小石子硌脚…… 综合五星好评
 装修风格好喜欢,还有酷酷的涂鸦,很fashional,老板人也很nice,热情可爱｡厨房设备也很好,和朋友一起吃火锅,然后搓麻到天亮,太美妙了｡客厅巨大,十个人围着都不嫌小,投影幕布也很大,大家一起看了海王,美滋滋｡下次轰趴还来｡ 
 挺好的,和照片相符 
很棒!
 地理位置很方便,房东回复的很快,能及时帮我们解决问题,房间装修也很有特色,就是小区门口保安跟环卫大叔说话态度不太友好,其他都很棒! 
 元旦在这个房子里过了愉快的三天!房子离苏州火车站特别近,过个马路就到了,还在市中心,特别方便,有个特别大的投影仪,厕所有一次性浴巾｡电影也很多｡房主很热情啊,有问必答,态度特别好! 
房间真的挺好的!赞!下次同学来还会来住其他房间!
不错的房子 还有投影可以看电影 离万达很近很方便
挺有感觉的房子
 非常不错的入住体验,和图片描述完全相同,地理位置很不错,投影仪好评!!! 
麻雀虽小 五脏俱全 房子真的超级温馨了 而且浴巾都是一次性的 贼干净了 用的超级放心 装修风格简直就是我的爱了 工业风 超级nice 旁边就是万达 吃东西简直贼方便
 挺好的,装修比较有特色｡地处市中心,离景点不远｡下次有机会还来｡ 
 就是如果入住的话注意手机和遥控器放哪里,我们遥控器掉沙发缝里,手机掉床垫缝里 
 总体还不错,特别喜欢投影仪啦 
投影仪不错哦
 房东认真的超级无敌好,住过所有民宿中最赞的一个! 
一切都很棒 完美 喜欢
很开心 房东也很棒
 一直住民宿的我们,住了很多家民宿,这是一家为数不多的让我值得评价的屋子｡也因此我们多住了两天,哈哈!! 
 先说下装修,屋子装修很好看,整体是东南亚的风格,大部分细节､装饰品都做到了为,唯一遗憾的是缺少了想匹配的茶具(店家提供了普通的玻璃茶具和一次性杯子,如果能匹配风格的会更加棒) 
 厨房的餐具烹饪工具能满足两个人的需求,油盐酱醋糖均有,这个非常的好,省得我们自己出去买了! 
 卫生间是和厨房一体的,中间有个帘子(帘子也很有特色,哈哈)热水器水温很足,天冷也没事,生活用品都是一次性的,包括浴巾和毛巾哦~都是无纺布的那种很棒!!我们住了三天,店家每天都会提供两人份,这个超级好呢!! 
 对了,还有客厅电视机,大部分民宿都是不买电视的VIP会员,导致很多电视都看不了,这家民宿买了VIP很多最新的电影都能看,给个赞! 
 屋子的地理位置也还算可以,楼下就是万达广场,吃喝玩乐其实都能满足了,买菜可以去附近的家乐福也就100米的样子,万达广场底下有地铁二号线,很方便,去山塘街三站路直达,去园区的景区和平江路景区需要换成别的地铁,用时也不会超过半小时,还是特别方便的交通｡ 
 对了,屋子距离苏州火车站很近,就两站地铁就… 
入住感觉很好
 房东很贴心,房间有设计感,最喜欢的是大投屏!唯一不满意的就是大楼里有点不太卫生,但是房间里是绝对干净整洁的｡总之性价比不错,感谢! 
位置很好 去各个景点都很方便 房东很热情 投影仪非常棒!!
 整套房子不错,地理位置很方便,公交和地铁都很便利｡就是床因为是地铺,感觉有点硬,也许可以把床垫加厚一点｡ 
 房东小哥哥人超级好,下了订单就立刻联系啦,到了民宿附近还出来接我们,房内卫生很干净而且位置也很好去哪都不是很远,家庭影院也是很给力啦,下次有机会去苏州玩,一定还会去住的! 
 入住指南里的地图真的非常详细明了,我这种看高德地图都会走迷路的人一下子就找到了地方,超级喜欢,里面的装修也很好,超级喜欢房东家的床!!我以后有房子了也配置这样的床,家庭影院也要装一个!就是不知道为什么乐播投屏投不了,试了好久,本来还准备投屏打游戏的呢 
太酷了 有小霸王 投影 围棋｡沙发爆炸舒服 可以躺一天
 装修很有格调~房屋很干净,家庭影院特别赞!! 
需要自己打扫卫生
 一切都挺好的,房东人很好 
房子非常好  地段也很好  附近很多游玩的景点都很近
 房东小哥人很好,也很热情,房子很干净整洁,而且基本上生活用品一应俱全,非常好｡ 
炒鸡nice!
房子很舒服 有大幕布 有小霸王 很开心
 瘫在沙发上看投影超棒的呀宅在这个房子感觉很赞,出去寻找吃的玩的都很方便房主也超奈斯,热心帮我们解决问题,谢谢 
 很感谢房东提供的这件小屋,十分赞,下了单房东及时沟通并且给了我们一套超级详细的入住指南,从地铁出来到屋子都有照片指引很方便,房东还给了一份超级详细的旅游攻略,每天都给我们安排好了 十分感谢｡屋子装修也很有特色,很干净,晚上在沙发上看投影仪很舒服很有家的感觉,空调也十分给力｡洗手间的生活用品都是一次性的,包括浴巾毛巾哦都是用塑料袋封死的特别干净,洗澡水也很大,淋雨很舒服~ 一级棒哈哈哈~ 
  屋子很棒 很干净 装修很有特色｡厨具齐全｡卫生间的生活用品都是一次性的 还有挤牙膏器很贴心｡投影仪看着很赞 沙发很软,很舒服｡晚上和小伙伴一起看了个电锯惊魂很吓人哈哈哈｡总体来说非常棒有家的感觉｡很舒心｡ 
 真是一次非常不愉快的体验!住过很多民宿,去过很多国家,但没想到这些离奇的事情发生在苏州｡首先,房东和我们沟通时候我再三问什么时候可以入住,有同事的儿子想坐高铁去｡得到的回复都说前面天没有人入住可以提早入住｡结果出发前一天同事已经购买好车票,房东依旧没有告知有人入住｡最后还是我们自己主动联系才得知,最后同事再去退票,决定开车去｡第二件事,预订成功后就和房东沟通有没有火锅电磁炉和锅子｡得到的回复都是有｡在入住后购买并清洗好了所有食材,结果询问房东锅子在哪里,却是没有!房东同意后叫了滴滴送,并要求我们一个半小时后在小区大门口等,结果那个司机房东也没有沟通好,在大门口又找了半个多小时｡38℃烈日下,呵呵自己感受下吧,足足耽误了两个多小时｡晚上行程只好取消｡还有厨房间只能用脏乱差评价了｡油腻的不行,使用前我们把所有的锅子碗筷子勺子刀具都清洗了两遍,消毒柜就是个摆设｡入住时房东还要求交付500元押金,说第二天没什么问题就退｡我们也没多想就给了｡入住后房东才告知一间房间灯坏了,给了个小台灯｡我同事也同意了｡其实这个房间真的就是乌漆麻黑｡这个台灯只有微弱的光｡真是谁住谁知道,在房东发的入住须知下,各种… 
 房东老哥人很好很热情,经常问我们需要什么还亲自送来,房子也很干净很nice 
 有详细的入住指南,房东很热情好客,回复也很及时｡房间有投影仪看电影很不错的体验｡ 
 地理位置优越,旁边就是万达､家乐福等,交通出行也很便利｡投影设备很不错,总体来说是一次非常棒的体验｡ 
非常赞哦 房东小哥哥很nice啊 让我们寄存行李啥的 也很好相处 房子住的很舒服 地毯很软啊 投影也很好 就在万达和地铁旁边 交通方便 也很安全 推荐入住!
很喜欢
 室内环境还不错,交通便捷,房东回复很及时~ 
 位置特别的好,离火车站和各个景点都很近,楼下就是万达非常方便,交通便利 
 想和闺蜜还有男朋友周末一起出去玩,可惜天太热,好多计划都搁浅,最终敲定一起做饭玩厨艺大比拼,我们两对都是苏州人,都和爸妈住的乖宝宝,只能跑去民宿过家家啦~~在....上看到了这家可以玩小霸王的轰趴房,所以厨房工具都齐全,连调料都不用带｡做功课后发现楼下就有家乐福,酒水零食可以一站全部搞定,开森!就它了!房主也很热情,和我们聊的很high! 
 原计划一点半入住,由于拖延症赖床两点才赶到,万达公寓的交通果真便利,密码锁开门,很高级,先连了WiFi,网速飞快棒极了!满意!看到了两位男士想要的大投影,非常高清!满意!沙发边上还有地毯,很喜欢,可喜的是还非常干净,满意!砖墙和铁艺床在图片里就看到了,但到了现场还是觉得很酷!而且感觉很凉爽,男票非常喜欢美式工业风,苏州的夏天实在是太热了,打开空调空调也很给力这就放心了,一会就不热了,房间的所有陈设和图片里一摸一样,可见房主是花了很多心思才打造出这一方天地,床旁边还有一个陈列柜,摆着电影杂志和红酒,可见房主是一个讲究生活情调的男士,房间有阳台和落地窗,还有可以坐下来的蒲团,棒极了!晚上买了烧烤在阳台坐着一起打牌喝酒非常愉快!夜景也很不错,很久没有在这么… 
房东小伙不错!住的很开森
the room has a nice atmosphere that has everything inside even including a projector that has alot movies so you dont need to prepare anything. its comfortable close to shopping malls including ~carefour and metro line so really reliable. host has quick response and friendly.
 交通便利,住宿环境好｡ 
挺好的 很舒服
房东很nice啊 也很有趣 当天到的比较晚 但是房东小哥哥还是有问必答~屋子位置很nice 离地铁站很近 也很干净 很温馨的感觉~投影仪很大 总之就是很nice!
 房东很好,影院也超级给力~ 
这次真的是非常棒的一次入住体验
房间很棒 两个人的入住刚刚好 非常温馨
最棒的是那个投影仪 很棒
床也很大很舒服 
很棒 推荐入住
 由于提早很多时间就到了房东小哥就接待安排入住了,进屋的时候还正好遇到保洁阿姨在打扫卫生,阿姨打扫的很干净,很细心,尤其卫生间,每个角落都打扫到了,很敬业!床上用品也是新换的,别问为啥,因为正好看到阿姨再换~很安心啦~ 
 屋子的娱乐设施很充足,不像一个普通民宿,哈哈虽然我们就是过来聚会的~｡~ 
 娱乐设施有:麻将机,抓娃娃机(需要自费!!房东小哥说娃娃10元一个买的,很少夹,尝试了好多次目测10次抓出来三个吧｡感觉有种赚钱的赶脚哈哈!!)街机,投影仪(效果非常非常的吊炸天!直播,电影,动漫啥都能看好想自己家里也买台哈哈哈哈!!)乐高墙面,狼人杀｡ 
 至于做饭方面,由于事先没说,也怪人多了= =餐具不够,房东小哥哥还帮忙送餐具上来十分感谢!聚会的话,还是建议先和房东小哥说下人数,免得麻烦小哥哥送东西｡｡ 
 整体上的体验非常棒,细节也做得很到位,这次住宿十分愉快,下次还会再来的!强烈推荐!!! 
 房间离苏州火车站很近!出站北广场斜对面过个马路就是了,到每个景点也很近｡房东很热情,一见面就疯狂排雷种草,小伙伴们也度过了难忘的肥宅快乐周末 ｡◕‿◕｡ 投影仪体验很棒棒,特别是到的第一天晚上外面电闪雷鸣我们就点了全家桶窝在沙发上看电影hhhh十分惬意~总之推荐大家来入住,十分适合肥宅快乐!!! 
 个人认为地理位置还是比较优越,出门就是万达,过一座桥就是繁花中心｡还有小区门口各式各样的小店,所以对于饮食方面大家还是不用担心的｡入住时遇到一点小问题房东也非常迅速的帮我解决了｡最后说一下大家最关心的房子吧,跟图片相差无几,很适合情侣入住｡跟房东提了一点小建议,希望之后入住的房客也可以有更完美的体验｡ 
 真的非常喜欢,房子非常漂亮,有种愿意呆在民宿不愿出去的感觉,交通便利房子环境也很好,下次有需要还会入住这里｡ 
 环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生｡设施很人性化,网络高速信号好,投影仪看起来也舒服,窗外风景好,房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住｡ 
 房东又帅又热情,房间干净整洁,下次还会选择你们家 
 地理位置很方便,住宿环境也很好,满意! 
 在苏州火车站北广场斜对过的一座公寓,距离公交站超级近,下楼转弯就是｡楼下有超市､面馆,屋里有零食饮料､还有矿泉水(桶)｡免费提供了一次性毛巾浴巾,喜欢客厅的投影,和父母每天晚上回去都看了一部电影,很温馨｡楼上对门两间房,睡眠环境比较安静,总体来说很满意,父母也觉得不错｡房东是个素未谋面的小哥哥,but撩妹技能有待提升~ 
 交通便利,娱乐设施齐全,房间很干净,一次很不错的住房体验｡ 
 这是一次偶然的机会让我见识到了苏州本地的民宿,之前住民宿是去厦门玩的时候,那边的民宿更多的是集中在那些景点附近,说是民宿,更不如说是那种小别野改造的,一个房间就要大几百,修过之后感觉跟宾馆没什么区别｡唯一的好处就是别野,这次朋友来苏州玩,之前一直住乡下200左右的房间,几个朋友一过来也要大几百,关键到了晚上各自回到宾馆,没啥劲｡这次听朋友介绍了这家民宿,跟房东吹了会牛,房东很热情,然后推荐我了这一套他新装修的房间,我抱着尝试的态度带着远道而来的朋友去试了一下,不得不说,首先,地理位置非常的棒,那天朋友过来之后火车站接上了他们,然后没多久就到了万达,苏州这一片我还是熟悉的,到了之后万达停车路边7块钱,实惠的,按照房东得指示,没过多久就到了住所｡其次,密码锁进入房间过后,工业风的装修风格也瞬间打动了我,墙上水管造型的置物架,真心很新颖,投影仪也很赞｡我也不知道该怎么形容,可能有点夸张了｡最后离开的时候,房东让我对他的新房子提意见,我也不知道提点什么｡只能说,下次有机会介绍两个朋友住住吧,给我优惠点才是真的｡ 
很适合情侣居住 投影仪很好用
离火车站很近 交通很方便
楼下就有万达 对面还有网鱼哈哈哈
小哥哥态度很好很贴心很可爱
 交通便利,靠近火车站;附近吃饭的地方也很多选择;房东回应很迅速｡总结下来是苏州挺不错的民宿选择｡ 
 装修很棒,家庭影院适合小情侣一起看,床很大很软 
 位置真心不错,房东回复也很快,人很秀可能姓陈 
家庭影院账号老是被顶( Ĭ ^ Ĭ )就很尴尬
 另外浴室完全包不住,洗完澡就水漫金山也很尴尬 
其他就都很不错啦!榻榻米太舒服了可以躺一天!
房子靠近火车站 步行5分钟就到 对面就是神州租车 出行也很方便 地下还有停车场 直接能停到电梯口 房间干净视野很好 还有许多零食可供选择 房主很热情 还在房间里放了美食地图 可以说很完美的房源了 下次来苏州还会选择这里入住
 房东人很好,房子也挺干净的不错,价格这不是特别贵,总之很推荐 
 首先房东人超级无敌好,特别好说话,人也特别亲切,有求必应的｡环境也特别好,可以看夜景,交通也特别方便,强力推荐 
都很好~
 房东很热情,联系及时,房子内部实际状况比照片上的要的要旧一些,但在合理的范围内,交通方便,附近有万达广场,逛完吃东西很方便,挺不错的经历｡ 
这套房子简直就是我心目中的二人世界 榻榻米很舒服 躺着看投影设备真的太棒了 我带了狗去 房东小哥也没嫌弃我
 环境很舒适,交通也很便利,各方面都挺棒的,住着很开心,非常满意啦｡ 
 设施很全,床位足,位置好,就是热水比较难调｡很满意｡ 
整洁 环境 位置 设备都挺好的
房东小哥人很奶思 房子到哪都很方便
投影仪阿 床阿 沙发阿 都很舒服 
住的两天晚上都是男票在厨房做饭吃的
还有的话卫生间两个下水管道出水比较慢 洗完澡都是自己拖干的阿 
空调声音有点大 白天不影响 晚上就不太好了 我个人晚上睡觉有点声音话就睡不好 希望小哥可以注意到这两个问题有所改善 ~ 下次还想住这里 哈哈 ~ 特别有家的感觉 ~
 房间风格很喜欢,床很大很软但声音比较大｡屋里没有浴巾和毛巾,后来发现好像挂在阳台但是没有干…⊙ˍ⊙房间的投影很酷但浴室有一点点小｡如果是想吃吃逛逛的话位置是挺不错的,有家乐福和万达｡房东挺热情的服务也很到位,很棒的体验啦｡;-) 
 房东相当热情,有问必答,还特别快 
 在这间屋子里住了几天,给一个,我的评价吧｡ 
 我很话多的,大家有时间就当故事看一看了｡ 
——………——
 房主挺好说话,在同栋楼有个办公室,有问题解决比较方便,我们还去坐了会儿,里面有只纯黑的狗超级欢脱｡ 
 第一印象吧,房子有点小,没有想象中大,上下两层加起来六十平米左右; 
 和图片不太符,没有很多的海绵宝宝,就只有一楼的一排,可能时间比较久了比较旧比较脏软塌塌的,建议房主及时清洗或更换; 
 海绵地板磨损比较严重,都磨白了,看着感觉不是很好; 
 床单,不是很好看,丑丑的,蒽,建议房主还是都买卡通的啦,像图片上一样; 
 另外一个关于床单的问题,入住当天晚上发现床单上有很多的头发,比较短像是男生的,房主说是用洗衣机搅,晾干之后没有抖干净,还说要扣阿姨的工资……联系之后房主马上上来换了个床单,还带了袋零食表达歉意,态度是很好的(不过后来又发现辣个床的被子上粘了很多,嗯…黑色的一团一团的小东西,脏脏的,不知道是什么,床单质量看着也不是很好,起球了,还很薄,太晚了不好再打扰我们就没跟房主说了,); 
 关于床,咖啡色格子的那个床板,实在是,太硬了,真的,睡了一晚我这个,背疼｡｡｡后面两天就和同学挤一床睡了;但是睡… 
 房东人很nice很热情,我们是骑行过去的,感觉位置很清晰｡房间内设施很齐,有什么缺的房东也很快提供很棒｡房间里的投影仪一起看电影超棒!二楼的榻榻米也很舒适! 
 房主很热情,有问必答,下次还会来｡ 
 地理位置很棒,公共交通非常地便利,旁边就是万达广场,吃喝玩乐啥都超级方便!要特别夸夸的就是家庭影院特别棒!还可以看3D电影,怒赞,超级棒! 
 房东人非常好说话,房间很大也很干净,还有游戏机可以玩,适合同学party｡ 
 入住十分愉快,大家一起吃火锅､看电影!!!适合聚会入住! 
 房间整体给人的感觉很温馨,不管是装潢还是摆件装饰,都很满意｡入住的最关心的还是卫生问题,在这里到不用担心,房屋整洁,宽敞明亮,可以说在这方面是做的很用心了｡再者呢房东也很关注我们,可以说是有问必答｡ 
 房东很热情,房子地理位置很方便,家庭影院真的很赞哦,谢谢房东,很棒的一次体验｡ 
 房东非常热情,回复很及时｡门锁是密码锁很方便,四个朋友来玩,娱乐设施也非常多,很适合年轻人哈｡ 
 十分感谢房东小哥的热情招待,屋子很棒,分上下两层,楼上主要是住人 四张床 还有个麻将机,楼下主要是客厅 有家庭影院配上了音响､抓娃娃机､游戏机､桌游等｡娱乐设施配置很多,很适合聚会,由于我们人多,碗筷不够,房东小哥直接去给我们买新的过来十分感动,只要我们有啥要求房东小哥基本都能满足,对了房东小哥六楼还有个房间后面有个300多平的大花园,我们已经商讨好了 下次聚会直接在大花园开展烧烤派对,非常棒哈哈哈哈哈哈!!! 
 十一月中旬来苏州是真的蛮冷的,但是这种工业风的屋子真的给人一种特别温馨的感觉啊!投影可以说是很好用了!和男朋友通宵看了好几部电影,沙发可以拉下弄成沙发床,也蛮舒服的｡床可以说是特别舒适了!房东哥哥热情好客会聊天千言万语表达不出十星的住宿体验啊 
 位置方便,楼下过一个马路就是万达,该吃吃该买买,没坐地铁,直接打车去新开的苏州中心15-20分钟还蛮快的! 
下次还得找小哥哥其他房子住住看哈哈 绝对superhost当之无愧啦
 很棒住的很舒服,厨具炊具调料都很全,位置很市中心,阳台上可以躺着看书,家庭影院超赞,空调也很暖和 
 因为临时增加了2个人,房东很爽快的答应换个房子,复式的小二层,2室一厅一卫,挺干净,13层的夜景很美,就是开车来找了半天才找到,房东很热情帮忙解答各种问题,还介绍苏州当地特色,总体都比较满意,所以还欠我的qq糖呢? 
在地铁站和万达广场附近 吃住行很方便
 房子不错的,是专业民俗,有电动麻将桌,wii游戏机｡最多8个人,再多就要睡沙发啦 
留园 산탕지에와 지하철로 2정거장으로 가깝게 위치해 있습니다! 위치에 비해 가격은 저렴하다고 생각됩니다! 영화보기 좋은 시설구비로 영화를 편하게 봤으며 개인적으로 원하는 영화는 USB른 준비해가세요.    화장실 온수난방시설이 많이 안좋습니다.. 샤워하실때 조금 고생했습니다 그리고 야식 시켜먹을때 주소 확인 잘하셔야합니다 무심코 万达广场으로 시켰는데 반대쪽에 있는 완따광장으로 가서 애먹었습니다     화장실과 배달 위치만 감안하고 확인한다면 좋은 숙소라고 생각됩니다!!
很热情
 房间内有投影仪很棒,接近地铁 很方便, 
地处市中心的市中心 装修超级棒 大投影看电影超级爽 房东超级nice 感觉以后还会来哈哈
 房间挺不错的,老板热情好客,赞一个 
房间很棒
很给力嗯不错的呢
 首先房主人真的不错啦｡比较健谈,也好客｡能够及时沟通｡房子地理位置不错,周围有很多吃饭的｡购物也方便｡基本也描述相符｡美中不足的是洗澡水要么太冷要么太烫｡热水只有一会儿,冷水要等｡床不适宜做剧烈运动,不太剧烈的也会响啊｡(捂脸)｡地板有很多灰噢,沙发上和枕套上有白色污渍｡阿姨要认真打扫啦｡住了四晚,还成吧｡对了,楼上隐约有人装修｡就酱,祝大家住的开心,玩的开心｡房主生意兴隆｡世界和平｡ 
 附近就是万达广场和地铁站,比较便利 
 交通便利,房间干净整洁,房东很热情哦~ 
 房主人很好,回复及时 
 住宿的过程中,热水器发生了故障,房主及时上门并且解决了问题❤️ 
 房源安静,周边设施很齐全 
很生活化 交通也不错 房东人蛮好
位置挺好的 在住宅楼里 布置的很温馨~
房东是很热情的小哥 房子适合很多朋友一起住 我们是为了看周杰伦演唱会 位置离体育场稍微有点距离 但是步行也可以完成 房间图片和网络上完全一样 有什么问题房东都很好联系沟通 所以不错的入住体验
 很不错,房间干净交通方便设施齐全｡唯一不足就是其中有一个卧室没空调,冷风机又特别吵,其他都很好老板人也很好 
首先 房子的地理位置特别好!在苏州站 北广场出来 过个马路就到啦!距离拙政园 平江路这些景点也很近 叫快车基本十块钱之内就到啦!楼下就有便利店 很方便
然后 房子装修风格也吼吼看!客厅的投影简直不要太赞 玩累了回来看看电影放松放松也很开心哦 还有扑克 Uno 麻将桌 一群朋友一起来玩肯定超开心!
房东人也很好哦 随时在线 有问题联系他 绝对秒回哦 
不过有个小缺点 就是花洒调到热水的时候比较小 不过影响不大哦 总体来讲 性价比超高!下次来玩的话一定继续住他家啦!
 游戏机还不错,玩了很久 
很温馨的小房子 有家庭影院 没事看看电影 旁边就是万达广场很方便 吃的很多 
 房子布置超可爱的,到处都是海绵宝宝,还有娃娃机,虽说一个也没抓到,还有游戏机,都是比较怀旧的机器,很有纪念价值｡房内的娱乐设施很多,麻将机､飞行器､乐高､电影投影仪以及一些小桌游｡店主也非常好沟通,住所地点就在苏州火车站附近,步行几百米就到,交通方便,去各个景点也方便,楼下就有便利店｡ 
 特别好沟通的房东,95后,好说话热心,房子就在火车站步行可达区域,上下复式,两个房间四张床,很有意思的地方,游戏机,娃娃机还有麻将机,特别适合带孩子和聚会,性价比至今住过最高,关键孩子喜欢的不肯走,还会再来 
 工业,复古,大气,惊艳｡ 
 从来不是儿女情长的类型,反而偏爱这种美式复古风,这让我感觉像是睡在一段历史上｡ 
 家庭影院感觉很棒,两杯红酒,一部电影,没有光,只有淡淡的酒香与暧昧｡ 
 浓情老酒馆,也不过如此｡ 
great!
 房东人蛮好的,很好说话!房间很有特色也很干净,很多用品都是进口的和厨房都跟国外用的差不多｡位置特别好,去周围景点都特别近,打车的时候定位内有布料这个位置就都能找到了!在一条小巷里面走100米就到了!希望能够帮到大家!很高品质的一家民宿! 
 非常漂亮的姑苏老宅子,地理位置很方便走着就去山塘街了｡房子大,采光好,太适合一家子三四口人一起｡房东很周到很好沟通｡希望下次来苏州玩还能住在这里｡ 
 房子很小而美,很有格调,房东人也很好~ 
非常喜欢这套房子的风格. 
首先房子蛮好找. 环境也很安静. 附近有便利店水果店早餐店药房应有尽有. 特别方便.
我和妈妈一起去住的. 把茶室那里铺了被子. 也很方便. 卫生间和淋浴间独立起来了. 非常喜欢洗发水的味道哈哈哈. 
我最喜欢的是花房. 很特别. 喜欢的style. 喜欢主卧的风格. 早起阳光透过窗帘产生朦胧美. 
没有用厨房做饭但是看到东西也是一应俱全的. 
Will be back
 我在国内住过的最好的民宿,真实空间比照片更好,因为环境氛围不是照片能体现出来的｡这里既有老苏州的韵味,又有现代生活的便利,两天我都在邀请朋友来这里晚上小聚｡ 
 装修风格很有特色,两人入住最合适,有点遗憾的是,淋浴间很小 
非常好的房源!
真的非常非常推荐!
 位置特别好,走路十几分钟就是西湖,春风就是奎园馆和新开楼大酒店(性价比超高,强推),过街就是新丰小吃,走路五分钟就是盒马鲜生,简直不要太方便｡ 
 再说房子,我们是全家四口出行,第一次来南方玩,我爸爸一直反复让我强调这房子真的住的舒服,Ally真的非常细心,准备东西是你想象不到的全｡尤其是阳光房,我们赶上了一个暴雨天,不出门在阳光房喝茶看书真的非常棒! 
 房子舒服到就算长住也是非常ok的,不管是绿植还是小装饰都让人觉得很舒服,强烈推荐大家来杭州住这里! 
 1.位置｡位置真的非常棒,周围交通非常方便,无论地铁公交还是市政自行车都非常的近｡其次住在学士街,五分钟到吴趋坊,十分钟到西中市,吃的喝的都是老苏州人的,真正深入到老姑苏人的生活当中｡ 
 2.居住｡使用感受非常好,真的像住在家里一样什么都有,到处都是干干净净,能感觉到Ally是个非常细心的人,而且到处都是实木的,很有苏州的味道,给我这样的北方人留下很深刻的印象 
 3.Ally人非常nice,发来详细的入住指南,还推荐了游玩攻略｡ 
 总之,如果你是一家人来苏州,想感受真正苏州生活的话,十分推荐这个房子! 
房屋真的很有格调   房主很会生活也很贴心  住在里面让人感到很舒适  我和爸妈度过了愉快的杭州之旅
 总的不错,各种都很方便 
 小房子外面看起来很普通,进去别有洞天,一应俱全,装修风格也很喜欢,尤其喜欢那个阳光房｡本来想自己做饭,后来因为懒叫了外卖哈哈,听着大提琴CD,喝点酒,很有情调,待一天都不觉得闷｡ 
 唯一的缺点就是淋浴间太小,转个身胳膊就被划去一道..... 
 总之性价比很高,以后有机会还会选择这里~ 
特喜欢
选了不会错
 第二次来了,还是一如既往的好 
 非常棒的小屋,最喜欢住的地方能做饭和有小庭院,这些愿望都得到了满足! 
 房子很干净,东西也很全,住进去非常舒服,在巷子里,要的就是这种苏州的感觉,但是走个一两百米,出了巷子,吃啊玩啊交通都很方便,离几个景点都很近｡这个房子完全可以住一家三口或四口｡Ally也很耐心,回复超快,人超nice｡总之是很好的一次体验｡ 
 符合预期,跟房东的交流也很愉快｡ 
没牙刷大家要准备 主卧室没窗帘早晨阳光摄入面很大 晚上看出去一片黑挺吓人的 蚊子比较多大家注意防护 房东回复非常慢 也未及时处理问题 外部环境比较差 屋子内相对好一点算干净 离开西湖不是很远行走20分享 停车比较不方面找了半小时车位 停车价格50不贵
 在市中心的街头小巷里,介于繁华与市井之间,房间温暖明亮,绿植蔓延,周边生活便利,景区步行可到,早上起床后,在附近买上豆浆油条,推着孩子带着老人一路走到西湖,杭州生活触手可及｡ 
私人物品太多 床底下 抽屇里 厨房柜里尽是一些生活不应该有的工具 茶具 咖啡具也只是个摆设 毫无实用 (因为房东不专业 茶器没有壶 也没有茶业 看来房东不吃茶)有了咖啡杯 没有咖啡 不明白房东为什么要放杯子  重要重要的是很要命的 主卧尽然没有遮光窗帘 对于一个爱睡赖觉的我是多么痛苦 建义房东尽快完善
 Ally’s place is highly recommend , very close to the center of hangzhou. You can walk around ally’s place at night looking for food or drink at night. 
Ally’s place is not only convenient but also cozy and super clean!
Each room is well decorated and better than I was expected!
Sunlight is reaching every room of the apartment so you will feel it larger than it usually was.
I would recommend everyone to stay in ally’s place
 国内外住过那么多间airbnb, Ally绝对属于国内一流的host,会考虑到很多小细节,比如夏天的驱蚊花露水和蚊香片,厕所的清新剂,干湿分离的浴室,阳光房里的折叠衣架,高清的机顶盒,每个房间都有的空调,咖啡机微波炉一应俱全｡房子谈不上很新,包括家具,大概是房东特意淘的古董吧,可是这才是家的感觉啊｡特别是在小长假每间餐厅都排队200桌以上,可以安安心心叫 (Hidden by Airbnb) 专送在房子里开开心心吃饭,简直别无所求了｡位置就和描述的一样,步行去银泰in77在脚程十五分钟以内｡来杭州那么多次,第一次选择airbnb,谢谢Ally带来这么好的体验~ 
 比较老旧的小区,房间是实景拍摄,但因为是底楼,光线和整洁度一般｡阳光房潮漉漉的味道很重,需要一直开着门透气｡热水器如果一家三口洗澡,到第三个人水会开始变冷｡ 
 房间真的还不错,就是有一点点不好找｡跟图片是完全相符的环境!!也挺便利的｡浴室和卫生间是分开的,这点超好｡挺推荐入住的｡ 
 小区周围生活很方便,什么都有的卖.位置离各个景区都很近,如果是一家人的话,房间是很适合的,各种生活用品齐全,带着小朋友旅行,给小朋友做的吃的啥的,都很方便 
 很好的一次体验,给父母定的,买菜做饭生活都很便利,房东也超好,买的调料都给报销了,下次来还会选择 
 Ally's place is very cosy and beautifully designed.  Love the vintage furnishing as it made the house very homely and unique. The house is also very clean and well equipped with toiletries, towels, etc which made the stay very comfortable. I appreciate that the shower and toilet are separated, however, the toilet might be too small and dark for older people (I was travelling with my elderly parents). Although the place was initially difficult to locate as we arrived late at night, clear… 
 房子布置非常用心舒服轻松,尤其小院别有洞天｡很推荐｡ 
 很好的一次住宿体验!首先是位置,离西湖景区很近,周边配套齐全,虽然是老旧小区,但胜在位置优越,早上吃了当地的大饼卷油条配咸豆浆,感觉就像家常生活一样,水果超市饭店都很近｡其次,小区外面虽然比较老旧,但进门之后感觉另有洞天,佩服主人的审美观念和设计风格,在晴天的时候非常舒服｡最后建议大家还是不要赶节假日去西湖,人太多路太堵｡总之,如果你要体验杭州本地人的生活住这里就对了,按照房东的指引很容易找到,强烈推荐! 
 我是第一次在国内住民宿,所以和预期会有偏差,总的来说在大城市还是值得推荐的｡ 
 先说优点:1.设施一应具全,像住在朋友家一样,有厨房洗衣机等,还有花园玻璃房,孩子很喜欢,跑来跑去｡2.地理位置超级好,步行可到银泰和西湖,吃喝玩乐应有尽有｡3.附近有好多好吃的小店,如新开元酒店楼下面店,和隔一条街的鱼蝉日料,真的出乎意料好吃,都是盲选的｡4.房间装修风格很别致｡5.导航去很好找的民宿 
 再说说缺点吧:1.虽然很好找,但看外表有点吓到,是在旧旧的居民楼里;2.客厅有点小,虽然玻璃屋好大,但刚好这两天杭州冷,所以都不想坐玻璃屋;3.厕所与淋浴区分开,淋浴区太小太窄,没地方挂衣服,挂淋浴区里会淋湿衣服｡4.榻榻米床垫有点薄,所以睡上去有点硬｡5.没办法寄存行李,稍微的不方便｡因为本来可以寄存到下午1点半,可是有客人又提前到,搞卫生的阿姨刚来搞,所以没办法寄存行李｡ 
 虽然说民宿可能好多都不能寄存,但也有能寄存的民宿的,所以有需要这服务的要注意一下这点喔｡我第一次订就订了两个不同城市的,苏州的那家刚好可以寄存｡ 
 房间超级漂亮,也很干净,暖气特别足,客厅有中央空调,每个房间也有空调｡房东人很好,入住前就会细心的讲注意事项,很体贴!走之前还拍了一些照片,超级喜欢了!!! 
 住了几天下来,来说说入住体验吧｡ 
 老板:很好｡沟通起来都很方便,而且回复也很快｡之前说过房间有味道还及时跟进是否有改善｡ 
 性价比:很高,在西湖附近的房子算便宜啦｡而且我当时是住了四个人｡ 
 房子:好｡房子属于老房子,老小区｡如果对环境及卫生高要求,可以不用考虑｡ 
 卫生:刚进房间打扫卫生的阿姨还在收拾,来之前老板也提前沟通过,说2点左右才会收拾好｡本来想放下箱子直接去吃饭的｡但进房间就开始下雨,所以就开始等待阿姨收拾好,结果,你懂的,搽脸毛巾居然丢在地下｡阳光房的木椅子都是灰尘,阿姨拖地的时候基本都大概擦一下｡当然这个也不是老板原因,就是打扫卫生的人都不会把这里当自己家里,基本都这样吧｡ 
 舒适度:一般｡因为进到房间就开始下雨,所以房间里都会有一些潮湿的味道｡ 
 便利:很好｡因为带着宝宝,除了出去玩,都会简单给宝宝做些饭菜,购买菜品和水果都很方便｡厨房该有的锅碗瓢盆都有｡ 
 很不错杭州果然是江南才子佳人之地｡福地福人居,很有内涵｡也可以说是,别有洞天｡ 
 My trip to China got off to a great start at this Airbnb. Ally is an awesome host - she sent out detailed instructions to find the place which should have been tricky to do but was not, checked in on me to make sure everything was ok, and extended my check out time without me asking. The location is perfect - close to West Lake and near restaurants and shopping. The apartment is spacious and stylish. The outdoor courtyard is charming and very China”. Great touches like tea in the kitchen and… 
Ally was very good at communicating!
 房子的内部装饰特别有特色,而且位置很棒! 
房子很漂亮很舒适 四个人入住完全没问题 厨房用品非常齐全 交通便利 唯一一点就是书柜上的黑白照片 和抽屉里的碟片有点点诡异气氛…(也可能是我们自己吓自己)
 Ally's place was beautiful! While it might not be the easiest to find, there are more than enough good points to leave a lasting impression. The place was warm, despite it raining throughout our entire stay (Email hidden by Airbnb) munication was on point, each time we had a query, she would reply promptly. This made us feel safe. We also almost finished all the tea hehe that was the best. Thanks ally! 
就是桌子有点小 不过没什么影响 风格也挺喜欢的
超出预期
 房子很干净整洁,设计有品位,老板提前发来了入住提示,十分详细,一次愉快的入住体验! 
 如果对隔音要求比较高的需三思,其它都挺好的 
 这次去苏州就是想带家里人在老城区体验体验｡一家人一进去就很满意,惊喜不断,超出了我们的预期!生活用品一应俱全,交通方便｡这个宅子真的为这次苏州行增色了不少,也是让在苏州的这几天成为这次旅行最为惊艳的一笔!谢谢房东,新年快乐!下次还来! 
 房间很有味道,好好设计和布置的家｡房东也很热情,有问必答｡只是离西湖还是有些距离,应该不止900米｡冬天的榻榻米下面只有一层薄薄的垫褥,实在是不够｡ 
 总的来说是很满意的一次体验,就是房子在巷子里 天黑之后回去会有点黑｡房子很干净,设施也很齐全,最爱二楼那个榻榻米,风格很棒,不过可能因为是老房子的原因 隔音稍微有一点点不太好,别的都很OK,房东人也很热情｡谢谢啦 是一次很棒的经历｡ 
 我们是四个小伙伴一起出行,两男两女,开车自驾游｡从上海出发,过去大概两个半小时-三小时｡房东很nice会提前问我们到哪里了,还提前告知了密码等等｡(在之前把一些入住须知,比如自己要带一些什么,停车场在哪里多少停车费等等都告诉我们了,非常贴心) 
 地方也不算难找,周边交通也都很方便,到西湖风景区就一公里多,还有好几个百货公司｡ 
 民宿整个环境和照片也是非常相符,一间双人床和一个榻榻米,不过榻榻米相对床来说比较短,身高太高的话睡起来就emmm.... 
 超大的客厅还是挺爽的,晚上四个小伙伴吃吃夜宵打打牌,开心 
 厨房的一些用品也都很齐全,我们还借用厨房露一手(房东连清洁费都不用,爱你) 
厕所浴室之类的也很干净
 总之这次入住非常愉快,谢谢 
 闹中取静,与当地居民为邻,交通也很方便!周围吃的种类很多｡房子修饰的很有品味,下次有机会还会来~ 
 房间的地理位置非常好,装修也很好,还有个院子如果是春秋来真的超级棒,我们早到了房主人很好让我们提前入住了感谢!就是花洒和有个空调有点小问题,但是给房主反馈以后马上去解决了,下个客人应该没问题了｡性价比很高~ 
房子很有格调 房东人也特别好
 很好沟通的房东,也是很贴心的问了入住情况,最喜欢榻榻米,厨房的装修是我喜欢的,很适合一家人住,位置也是很好的,交通便利,离银泰､西湖真的不是一点点近,不好意思的是跟小朋友洗澡时不小心花洒被摔了一下,跟Ally讲了后也是贴心地说没有关系 
 房子在老城区的巷子里,典型的苏州民居,出了巷子就是一条美食街｡吃的不算便宜｡房子整体还算整洁,就是隔音不太好｡冬天卫生间比较冷｡ 
第二次住了 位置离西湖很近 附近的设施也很齐全
 从喧闹的市井穿过,拐入一个小巷200米就到了门口｡门是中式的双开扇大门,门口显得很宽敞,但又不失别致｡跨进门,一下子就感受到了浓浓的中西合璧氛围｡ 
 直至屋顶的极致挑高,厨房前的超长条木桌,干净整洁的粗线条沙发,时代气息浓厚的家电,另外充满童趣的楼梯｡｡｡ 
 随意翻读了书架上的几篇周作人散文后,不经意的推开落地长帘,扑入眼的是白白的苏式人字墙｡我突然深深地进入到和房主的隔空对话的恍惚中去了｡ 
 苏州给我的感觉这里都有:简单又细致,朴素又细腻｡ 
 房子很温馨,我们是四个人一起住,就和在家的感觉一样｡附近街道的商店饭店也很多,也很方便｡房子的装修很棒,设施也都十分齐全｡很棒的一次体验! 
 Lovely and cosy home about 15 -20 mins walk to West Lake area and centre of Hangzhou. Excellent noodles store (with freshest bamboo shoot!) next to Xin Kai Yuen Hotel and 100 metres from the home. Very comfortable beds, had a few great nights sleep! Thank you, Ally! 
 冬天两天的旅行,住的地方非常好,就是千万不要从App导航去,绕了很多路,其实离龙翔桥地铁站很近的｡建议大家一定导航到维景酒店,对面的巷子就是｡很近｡门口的当地的早点很好吃｡干净､卫生,设施不错,因为一直下雨所以没有在阳光房好好享受｡整体感觉不错｡下一次还预定这里｡ 
位置便利 非常好的体验
 小院子特别舒服,绿化很多,给人感觉心情很好｡而且开门窗就很通风｡地理位置特别方便,离哪哪都进｡整个房子的格调都很浪漫很温馨｡而且,干湿分离｡完美哦｡主要是,房东还特别好哈哈哈哈哈哈哈｡ 
I love Ally's house . It is well designed. I appreciate that the place comprise many function of corners workable for our stay and relaxation. the place was clean. the location is perfect as i love west lake. the place have all facilities we wish. there many restuarants and stores around the place. 
Ally's response is perfect with warm and kind care. Many thks for Ally 's kind heart. we are artists  thus we connected well.
 Ally is very accommodating and helpful when I had to cancel my last night in Suzhou because of my personal reason, she helped me communicate with Airbnb as I was not able to log in to my account using (Hidden by Airbnb) in China. 
 就冲着那阳光房,冬天还要再来一次 
 非常棒的体验!是帮家里长辈出行预订的,都特别满意,位置很中心,步行一分钟就有市场,对于有时想自己做饭的老人家来说很方便｡房间布置舒适,房东Ally人很好,介绍很细致很好沟通:) 
 阳光房很美,周边交通便利 
 东西很齐全,装修简单但是很舒服｡ 
 这个房子真是有太大的惊喜,首先干净卫生,这一点一直是我住外面的第一要求,真的是一尘不染,其次是在市中心,离西湖也特别近,周围也吃饭购物也特别方便｡这次带着俩孩子,也是特别舒服的一次入住体验,像住在自己家一样,五星好评,以后来杭州一定还住这家! 
 位置好,到各景点乘车非常方便,晚上逛山塘街､平江路也很便捷｡美女房主非常热情的推荐玩的和附近美食,房间装修和布置特别是小阁楼非常有特色,所有用品齐备,体现了房主非常有心､细致,以后到苏州会再次选择你咯!! 
 这套房子地理位置优越,离西湖景区很近,约1公里,走走就到了｡周边吃饭,交通都很方便｡房间里设施非常齐全,厨房用品一应俱全,让我惊喜的是有净水器和咖啡机｡我特别喜欢的是房东的那一份信任,很多生活用品就放在柜子里,任你使用｡还有她家的小院子布置的非常温馨,让人喜欢｡总之,住在这,有家的感觉｡墙裂推荐! 
 ally很热情,回复问题都很快,有什么问题都能帮我们解答｡民宿位置在老小区里面,外面的环境很一般,但进去房子的一瞬间,还是惊讶到了,客厅,卧室,榻榻米,厨房,应有尽有,就像麻雀虽小 ,五脏俱全的感觉｡设计很特别,客厅的设计,很复古,卧室榻榻米很舒服,特别是榻榻米,如果在里面休息,很有安全感｡厕所和浴室分开,也是不错的设计,但是浴室太小了,因为自己带小孩过去,洗澡不太方便｡总体来说,都很好｡很感谢你提供的民宿｡ 
 定位到巷口的新开元大酒店最准｡再往光复路巷子里走一点,很容易找到｡门口特别不起眼,还在道路施工,行李箱进出有点困难｡房间里面比图片显示的结构要紧凑些｡烘干机功率不大,直接晾晒比较快｡我们自己做了饭,添置了油和味精｡也疏通了下水管道,买了新的洗衣液｡房东也很爽快地报销了｡总体来说是很温馨的房子,就跟在家差不多｡我和父母老公过得很开心｡ 
 房子地理位置很好,在闹市区中的一条幽静小巷,出门就有很多吃的｡房间装修非常非常棒,现代工业风和苏式老建筑的结合,睡在楼上的房间有一种穿越的感觉hhh｡各种设施一应俱全,完全不用担心,咖啡机等等也有,总的来说是性价比超高的超五星民宿啦!!! 
 Wonderful cozy house furnished with so many lovely details. Everthing is there, is was like coming home. Thanks to perfect description it was easy to find. The location is very good in a side street. Many shops and a market are close by. The subway station is not far away. Many nice sights are even within walking distance.  
Thank you Ally!
 We couldn’t imagine a better location to explore Hangzhou then Ally’s place . The location was perfect,  so many great places to eat     out at. The layout of the house made it very comfortable.  It’s much bigger than we imagine , it is cozy”  but still spacious enough . 
 Even though it was really hot  during our stay, the apartment was always cool and comfortable.  
Our daughter loved the tatami bed and my husband and I loved the sunroom with all of Ally’s plants and artworks.
 房屋干净漂亮,装修风格别致,是一栋平房里面加了阁楼,毛巾,床铺都非常干净,厨房卫生间设施齐全,特别是卫生间里面的洗化用品特好棒,非常推荐!!! 
 民宿很有当地房租结构特色,还有天井､阁楼床｡超级棒!厨房超现代~一应俱全,随时开火的节奏~房主人超好,因为我们到的早,所以安排我们提前入住可~开心~房子位置很好,去哪里都方便,离景点也很近｡总之,超值入住体验! 
 非常棒的体验,很喜欢房子的装修风格! 
 Ally家正如图片里一样,舒适温馨｡干净整洁度一流,房间里细节做得很到位,房屋地理位置优越,市中心,隔西湖超级近,周边吃喝方便多样,并且房东会给到超贴心的建议｡Ally本人也耐心又热情,出现问题及时有效的解决,让身在异乡的我们倍觉亲切｡ 
 在小红书上看到的推荐,首次尝试了爱彼迎这个平台,首次尝试了民宿｡房间地理位置是在老小区内,步行到in77商圈大概是十五分钟,算很方便了,住宿环境也是闹中取静｡房间内的设计可以说把空间利用达到了最大,阳台书房很招人喜欢,这次去还带了六个月的小baby,正愁晚上睡觉要滚下床呢,不想榻榻米解决了这个问题,可以放心让宝宝翻滚了｡虽然只有一卫,但是洗澡和卫生间是分开的,这点非常棒!小厨房是开放式的,但是功能和设备足够满足旅途中的需要了｡唯一觉得缺憾的一点便是卫生问题,说是民宿期间都不提供打扫也不提供换毛巾,其实也是有bug的,那连续住三晚的换成单独的三个订单是不是就提供三次打扫服务了呢?可不可以考虑一下,住的时间长的,中途增加一次打扫｡当然瑕不掩瑜,还是一次非常开心的住宿体验｡ 
 非常棒的入住体验,装修很温馨,特别像家的感觉,有个小花园,天气比较热,没有在花园多待,淋浴用品一应俱全,算是这段时间入住的比较满意的民宿｡ 
位置很方便
 第一次来杭州,非常棒的一间民宿,交通非常便利 
 房东讲解的很详细,房子好找｡卫生间干湿分开来,很方便,房子里什么都有很干净,出门就有全家和公交车站,就是一楼有一点点潮,其他都很好哦｡ 
房间真的很棒 不要因为外面小区的装修而感到失望开了门就会觉得很惊喜｡离商圈也很近步行就可以了!
总的来说都很棒
 房子跟想象的差不多!在市中心的一个老小区里,离湖滨银泰西湖都很近,走路都可到的距离~房子里面的阳光房文艺古朴~唯一一点就是第一天洗澡下水道有些堵,但是Al ly 很及时的就回复帮忙解决,还给我们改低房费~住宿总体很愉快!谢谢ally~~ 
非常好的体验!
 地方美 房东热情回复快
 地理位置很棒,去哪里都不远,房间超美的,用品一应俱全!! 
 房间的设计很贴心,打扫的很干净,离景点和小吃街都很近,很方便,晚上在河坊街吃完饭,看完电影,走路回去,非常惬意~ 
 能够在方方面面感受到房东的用心之处｡从入住到离开,整个过程流畅愉悦,体验很好｡生活用品很齐全,一点都不敷衍｡陈设的小物件也有ge各种小惊喜,品味不俗｡很喜欢这个住所,很喜欢这次旅程｡谢谢~ 
 p.s.另外看到其他评论里面提到的装修气味的问题,想说其实还好,并没有这个问题存在｡可以放心入住｡ 
p.s.s.巷子里面的猫咪真的可爱得不行｡
 感觉不错,灰常喜欢装修格调,房间规划很好,房子位置不错｡ 
Ally was great! So was his house.
The decorations were elegant and modern. Great for four ppl. 
 很有特色的民宿哦!位置也很棒!mi m密码自助入住也很方便,Ally回应ye h也很快!是很好的体验 
 房子很干净,风格非常特别,家里人都很喜欢,离西湖和湖滨商业区很近,交通也很方便,总之,非常喜欢 
 位置很便利,房东人很好,帮忙解决问题很及时 
 房子不错,位置便利｡生活用品准备的也很齐全~房东响应很及时｡ 
 房子很干净,生活用品很全,出行很方便,房东也很细心 
 房子布置得很有心,尤其是阳光房｡位置靠近in77吃喝不愁｡老房子但隔音很好,小区里也安静｡ 
 房间在当地社区里面,很有风土人情｡位置很便利,游玩这几天基本所有要去的地方都在打车15之内｡周围有很多好吃的店子,也都在步行距离内｡美中不足是房子临街,晚上睡觉的时候门外声音很多,不过也不是很影响睡眠｡ 
住得很舒适阳光房真的很赞了 
虽然在老小区里但是去哪都很方便晚上附近又有好多好吃的比较繁华
很值得一住
很喜歡古色古香
地鐵近
外面整條有食物
隔音有點差~淺眠的可能會睡不好
 因為位置在巷子裡,女孩子深夜走回去不太安全 
其他都很喜歡❤️❤️完全跟照片裡一樣沒誤差
还挺不错的!房间大!很舒服!哈哈哈 推荐推荐!!
 挺好的,在小巷子里,位置很方便出去就有美食一条街｡就是夏天小虫子挺多,老房子隔音不太好,睡眠浅的人需要考虑一下｡ 
 整整住了两个晚上,因为到的早还麻烦Ally帮忙提前给了密码,超暖心! 
 民宿充满各种小贴心和小惊喜,你需要的东西总会在触手可及的地方,简直比在家还方便｡ 
 房间小细节充满设计感,明明在一个大空间里,却很有区分感｡ 
 喜欢摆满精致古籍书小角落｡深夜点亮温馨的光火,读一本巴金编著的《水星》,无比温暖｡ 
 和闺蜜一起住右边楼上的榻榻米房间,抬头就能看见清透的天窗,夜里窗外枝叶疏影横斜,清晨第一束暖阳径直照耀｡ 
 每个触眼可及的地方都摆上一株清新绿植,空气中弥漫着浅淡自然清香,坐在沙发上看《向往的生活》,无比舒适惬意｡ 
 喜欢厨房的大原木桌,随便摆摆外卖拍起照来也很好看｡ 
 用天井的洗衣机洗洗前一天的衣服,清清爽爽,仿佛连前一天的疲惫也一扫而空｡ 
 隔壁是家裁缝店,看起来很有年代感｡有种穿越旧时光真的过起巷弄生活的感觉｡早上起来能听到苏州本地小贩的叫卖声,是种很奇特的体验｡ 
说几个可爱搞笑的小插曲:
 由于形成紧凑每天下午才吃午饭导致晚饭无限延后最后干脆回家订外卖,对于我们来说很轻松就找到的位置在深夜对于外卖小哥竟然无比困难!每次都要电话指挥各位小哥们找门牌号都觉得自己才是本地人｡ 
因为在北方生活没住过有…
 房子很干净,有喜欢的小阁楼, 
 屋内家具古色古香,很有格调,空间利用得很好,也很整洁｡楼下有一个带淋浴的卫生间,楼上一间卧室也带有卫生间｡住在带卫生间的卧室里,晚上像月光一样的白色灯光透过来,很有岁月静好的感觉｡房主的入住指引很详细,地点容易找到｡附近有一个户外停车场,停车方便,收费很低｡门口的小路车子可以开进去,但是比较艰难｡房子在路边,多是电瓶车和行人通过｡没有汽车鸣笛的声音,有的是电瓶车轧在窨井盖上的声音和路人说话的声音｡我们入住的第一晚凌晨有路人在附近吵架,砸酒瓶,还有人去按大门上的密码锁,想试试能不能打开门｡第二晚就很安静了｡抛开外面小路上的不可预测性因素,房屋是很完美的｡ 
 非常适合一家人旅行的温馨的家｡交通便利,周围菜场饭店超市购物小店西湖景点,应有尽有｡厨房里还有咖啡机哦~充满景致的院落,谢谢一整天的大雨留我们在小屋内慢慢欣赏｡谢谢Ally与我们分享她的家｡ 
感觉是一次回家… 已经定为苏州的根据地了… 地理位置绝佳 火车一定要选择苏州站 打车到家只要15元以内 出门不同方向有不同的人文和环境 往右是美食聚集地 往左是苏州弄巷生活… 小屋的装修是极好的 厨房依然是最爱 卫生间需要特殊提醒 热水一定要把握好时间 最多能同时接替洗两个人… 夏天来了 虽然屋内有电驱蚊片 希望还能备花露水哦 以防不时之需… 这次去的时候还碰到了打扫的阿姨 也是能看出Ally对小屋的高要求的 清洁的很干净… 还会再来 谢谢小屋
 住了三个晚上,我们一家人都十分满意｡从没住进来前就收到房东ally很长的行程单,关于房子的位置和房间里可以使用的物品各种注意事项,可以说是事无巨细了｡按照指引,打车到后很快就能找到,周围非常便利,走路十分钟到西湖,打车到胡雪岩故居等地也就一公里路程｡街口的水果店很新鲜,后门出去还有菜市场,厨房用品齐全,妈妈做了三天的饭,十分方便｡ 
 btw房子的风格布局实在是太喜欢了!尤其是客厅,日光充足,植物很茂盛,看着就舒心｡ 
 一开始不会开电视和咖啡机, (Hidden by Airbnb) 询问ally回复的很及时,大大的赞! 
挺好的性价比高
 房子里面配套设施齐全,周边吃饭买东西方便,具体西湖及西湖周边商圈较近,非常适合全家出行居住｡虽然是老房子但是处处能见到房主用心的装扮,还有一个小院子｡晚上周围安静,没有太多吵杂的汽车声｡房主还有发详细的指引让我们一下子就找到了房子的具体位置｡ 
 首先,我个人也是从事民宿行业,客观的说,这种经营方式和酒店的服务肯定还是有些许差距的~毕竟专业性,硬件设施都还是有些差距,但是,不否定它的优势性｡ 
 位置:距离西湖步行15分钟左右的老小区,隐藏于闹市,却又紧邻市中心,位置5星,就是刚开始有点难找~ 
 房间:设计不错,在一楼,出行方便,自带庭院,阳光房,很适合拍照,重点是有厨房,这次住4天,我们使用了2次厨房,东西基本一应俱全,就算没有,房东也会让你去周边买,再找她报销,给5星 
 出行:基本近一点的景点打滴滴就起步价,稍微远点的,例如灵隐寺,西溪湿地也可以打车,或者坐公交,或者没开车就直接在当地报个旅游团一日游都没问题的~杭州出行都挺方便的,给5星 
 如果是带父母的,或者闺蜜2-3人出游的,很适合入住这种房间,比起住酒店,更有味道,更有家的感觉~ 
喜欢时尚你必选
 虽然所在小区有些老旧,但房间设计还是花了蛮多心思的,比如阳光房,也很干净,就是冲凉房小了些｡ 
 之前住过屋主苏州的房间,也是非常有品味有设计感的居住空间｡这次尝试杭州的,一样又美又干净｡交通非常方便,周围很多好吃的,性价比也很高｡特别推荐一家人居住｡ 
 房子很有设计感,布置得很精心,设备齐全,功能完善｡屋外得声响确实会很真切的传递进来,生活气息很浓｡ 
干净就好
 房间很舒服,很干净,妈妈们都很满意｡ 
 房子的地理位置离西湖不远,因为带着老人去走的比较慢,大概不到二十分钟也走到了,周边的环境还是比较方便的,便利店,吃东西都很方便,到那的第一天夜里就发现边上有个全家超市,打卡了网红冰淇淋,房东会提前发入住指引过来,仔细看看上面写的会很有帮助,按照上面的指引很顺利就能找到房间,位置在杭州的一个比较老的小区里面,但是当你推开房间门的时候,你就会发现老旧的小区和房间里面的温馨的风格相互呼应,有的朋友说早上会被边上装修的声音吵醒,我自己并没有,如果睡觉比较轻朋友可能早上会听到一些声音,但是声音不大,屋子里面的设施一应俱全,但是去的朋友们要自己带牙刷,拖鞋最好也是自己带去,屋子要是非说有什么缺点,那唯一的一点就是屋子里面有一点点潮,因为我是北方人,从小生活在北方,对南方的气候不太适应,然后去杭州玩的这几天又几乎每天都下雨,房间在一层,所以觉得屋里有点点潮,但是开一会空调之后会好很多｡房东人很好,我到杭州的时间是夜里两点多,房东一直等着我没有睡,凌晨两点多发 (Hidden by Airbnb) 问我到了没有,入住还顺利么?有没有什么问题,发 (Hidden by Airbnb)… 
 超值民宿,离山塘街很近,走到观前街也不远,房间内部装修很精致,可以说是应有尽有了! 
 在小红书上看到这间房子时瞬间就被吸引了,房间的布置非常喜欢,生活设施也很齐全｡地理位置离西湖不远,步行就可以去｡周围的商超也很多~ 
 房间装修非常精美有趣,很别致｡房东人很好,很热情,帮助我们很多｡ 
 因为在老城区,所以周围的环境一般, 
 离杭州站挺近,根据房东的入住提示很容易就能找到.装修别致,厨房用具,家电都很齐全,超乎想象的好.第一次订民宿非常满意! 
 Ally的房屋很有特色,装饰的非常用心｡这是我们第一次入住这种江南的老房子,体验很特别｡房东非常热心,给了我们详细的入住流程,一切都很顺利｡ 
good and recommend
 住房位置相当棒,离西湖景区很近,步行10分钟就可以到达,周围商场,医院等生活设施完备,下次再来杭州还会再次选着此地作为落脚点 
 挺好的小屋,很贴近本地生活的风格,位置也很方便,附近有一个隐藏的很深的小酒吧｡会推荐给来杭州玩的朋友｡ 
感谢Ally提供了这么好的房子 贴心地给我们发入住指南 让我们在苏州的旅行十分愉快
厨房的用具很齐全 各种调料 好看的碗碟 咖啡机 
二楼的房间自带洗手间 有一个小阳台
床垫很舒服(幸福感upup
每一个细节都很好!
位置距离平江路 观前街都很近 可以打车或地铁
去苏州中心 久光百货 诚品书店都可以地铁直达
对于爱老屋子的我 是很想要拥有的房子了
建议每个路过苏州的人 都可以来Ally的房子住两天 你会爱上这里^_^
 非常好的家庭住宿体验,房间内的摆设和各种生活用品都可以充分证明Ally是一个热爱生活有品味的房东｡宝宝最喜欢阳光房和小院子,每天早上都要给小花去浇水,妈妈最喜欢厨房,各种物品齐全,而且这里离盒马鲜生非常近,直接手机下单免费送货到家,每天晚上我们都自己做晚餐~房东推荐的陈八两面非常地道,而且就在家门口,著名的奎园馆走路只需要5分钟~总之这是一次愉快的杭州旅行,希望明年再去杭州还可以住这里,也希望后面的住客要爱惜这个家呦!稍有一点不足就是因为是一楼可能早上5-6点钟开始就有些噪音了,睡眠浅的人可能会介意｡ 
 Ally’s place is wonderful, even better than the pictures! The styler and feel is charming. Check-in was easy, great amenities, clean, and great value! Walls are thin, so you can easily hear people walking past outside, never woke us up though. I would definitely recommend ally’s place for your stay in Suzhou! 
这是我住过最贴心的民宿｡
 房子是一栋苏式老建筑改造的,就在一个朴实的小巷子里,装修保留一些传统的元素加进了些美式风格,实木的家具､房梁和楼梯,很有特点｡喜欢体验传统老屋小巷生活的人应该会很爱这里,房子还算大,适合情侣朋友或者家人一起来｡ 
 晴天里阳光会从小天窗撒到地板和阁楼上,透着五彩的光｡在阁楼晒着太阳看书也很棒｡ 
 从天井上面有个类似阳台的小空间,挨着屋顶的砖瓦,可以体验上房揭瓦”的感觉｡ 
 二楼的洗手间三面环窗头顶也是,吹着微风听鸟鸣排便真的很放松哈哈! 
 房间卫生很干净,还有很多细节｡毛巾和床品舒适干净,自带的这次都没拿出来用｡上下洗手间同时准备了卷纸抽纸,肥皂洗手液｡小音箱､咖啡机都可用,听着音乐,现磨一杯咖啡,晒着太阳,真的很舒适｡ 
 各种生活用品齐全,能看的出很多用心的地方｡来到这里有种家的感觉,像是在体验另一种生活,很有趣｡ 
 隔音问题我觉得还好,晚上偶尔有电动车经过听的清楚｡一开始会有点怕,但后来就好啦,因为我发现这一块住的人有些平时都不关门的,治安应该还不错 
 房子整体非常漂亮,只住了一晚,家人都很喜欢｡靠近西湖,步行15分钟到达｡Ally回复非常迅速,入住非常顺利｡推荐｡ 
 一次很愉快的入住体验,我跟同学对这次的旅行､住宿都很满意｡房子旁边是一个学校,早晨可以听见学生们的读书声｡房间比较有情调,很安静,比较喜欢天窗的设计,阳光透过窗户射入房间,整个房间明亮清爽｡唯一不足的是小花园有段地方有异味,窗户打开的话异味会飘进房间｡其他都很好 
 ο(=•ω<=)ρ⌒☆超开心的来写评价,走进房间感觉比图片上还好看很多很多!离西湖~河坊街~南宋御街都是几百米的距离,真的很方便,就是找位置的时候路痴了一下蒙圈了｡特别好看又舒服的房子,东西特别齐全!有茶叶咖啡还有米,自己在家做了一顿粥,不会磨咖啡豆,喝了速溶咖啡,暖暖的｡环境很干净,住起来很安心,还被种草了润发乳和吹风,嘻嘻｡外面有一个小花园,直接到那个养花的客厅,空间挺大的很舒服,这个价格真的性价比特别高了｡是和妈妈两个住的,就让铺了榻榻米,这个天气一定要提前给房东说铺榻榻米,可以当成一个床来睡｡总之是特别开心的体验,谢谢房东姐姐啦~ (〃ω〃)而且相机充电器忘记带,姐姐还主动告诉我答应帮我寄回,感谢啦,下次还回来住的! 
非常棒的一次住宿体验 房屋装修很有情调 坐在小院喝茶 感觉很舒服 Ally很贴心 下次来杭州应该还会再来
 可以说是很惊艳的一个民宿了,地理位置还不错,吃饭便利｡其次,房间本身设计别具一格,阁楼卧室很有创意,洗澡热水空调都很有保障｡厨房还要咖啡机烤箱｡个人觉得非常有趣完美的体验,唯一可惜的是木结构的房子不够隔音｡ 
 第一次用airbnb,选了很久的房子才订下这家民宿,当时主要是喜欢这个地理位置和干湿分离的卫生间｡ 
 民宿在一个比较老比较旧的小区里,外面看起来破破烂烂的但一进民宿真的很惊喜,很干净,房间设计的也很漂亮｡ 
 在杭州的几天全部阴天下雨,但是房东有备暖风机,加上空调一点都不冷｡屋内的必用品都备得很全,最喜欢咖啡机啦嘿嘿｡塌塌米的床是比较硬的,而且外面那条巷子如果有人经过的话听的比较清楚,但我觉得影响不大｡ 
 因为和妈妈一直是坐公交出行,也不想打车,所以对民宿的位置真的很满意｡到附近想去的吃的玩的走路都不会超过20分钟,包括西湖呀河坊街呀还有新丰小吃和一点点(走路一分钟就有一家!)去稍微远一点的灵隐寺或者九溪的话公交车站也在走路十分钟内,而且公交半小时左右都能到达｡从北京坐高铁到达的是杭州南站,从那里到民宿只需要坐六站地铁再走路就到啦｡ 
 房东回复信息和问题都很快,屋子里备的各种各样的东西都可以看出房东的贴心和周到,总之是很愉快的一次旅行,想要尝试民宿的话推荐这个房源! 
位置特别好 周围吃得很多
真的是老巷子 老屋子
性价比超高!!!
再来苏州 应该还会住这!!
 房子所在的小区在一条巷子里头,很生活化,走到房间里来真的超级惊喜!每一处设计都很用心,一家人住着很舒服!交通的话在西湖风景区里面,去景点基本是的士起步价 
 非常棒的一次入住体验｡打的到大马路的新开元大酒店,往里面小弄堂走一点就是｡特别喜欢那个阳光房,超赞!就是老小区,有些旧｡但不影响出行好心情 
 很棒的房子,尤其喜欢那个带小天窗的阁楼,早上光线射进屋子很美妙｡房东装饰的很用心,也很干净,拖鞋都是新的,旁边的巷子都很深,钻来钻去很好玩｡早上吃了房东推荐的馄饨店,吃了泡泡馄饨和咸肉汤圆｡周围很多本地吃食~ 
房东人超级好的 在这个位置的民宿真的性价比很高了哟
 地方刚开始有点难找,小区比较老,但是进去没想到有惊喜,看得出来的房东是个热爱生活的人,房子各个方面都很用心,生活物品齐全,特别喜欢外面的阳光房,和朋友一起坐下来聊聊天喝喝茶,要是有个电视机就好了,地段出去买东西也很方便,推荐 
 姑苏老房子,距离观前街山塘街都很近,设施一应俱全,适宜居住和生活｡很棒的入住体验｡需要改进的地方在于厨房打扫得不太干净,灶台和碗筷比较油腻,建议在清洁时多多注意啦~以及窗帘的颜色有些不搭 
 整个房子简单,复古又温馨｡从房间里的物件能看出主人家的小用心｡特别是晚上开灯的时候,好温暖的感觉｡玻璃房光线赞赞的,简直是每个少女的梦｡卧室有俩,一个是榻榻米一个是主卧｡睡在榻榻米床上,可以听到嘀嗒嘀嗒的雨声,清晨老杭州的叫卖声｡拥有这样的房子是件很幸福的事儿,当然,住一晚也算｡ 
 位置离西湖超近,步行就能到,交通很便利;房间在一楼,装修非常别致,干净整洁,我个人最喜欢阳光房!下次来杭州还会选择的民宿 
 第一次来苏州远选在这家民宿觉得太值了｡房间的装修和装饰绝对是房主用心了的,比照片中还美~古香古色的建筑风格,住在其中好像回到了古时｡早晨被阁楼的窗户洒进来阳光叫醒的感觉太好了｡厨房用品一应俱全,我们在这里自己做饭､煮咖啡,就像回家的感觉｡妈妈睡前说,这房子实在太美了,我都不想睡,想一直看着这个房子｡” 
 交通也跟方便,出门步行五分钟就是公交车站,去虎丘､拙政园､狮子林……非常方便｡ 
 临走的一天,爸爸说,我们能不能再住两天｡｡｡哈哈哈,老爸,飞机票可以改签,但是能不能跟这两天的主客商量下,让他们让给我们呢｡ 
 房东很有才华,这不是一间简单的民宿,住在这里是一种生活态度”｡ 
 位置很好找,地方也干净,房东问题解决迅速 
 房子位于旧城区,距离西湖较近,交通便利,但美中不足的是周边环境较差｡房东很用心很贴心,房子装修很舒服｡ 
 离火车站和西湖景区都比较近,入住体验非常舒适整洁｡ 
房间内设施很齐全~
 地理位置很好,房子装修有意思,很有品,特别适合情侣或好友,喜欢悠闲有生活气息的首选,房东有问题回复很及时,楼下的片儿川对于不爱吃面的我都90分 
非常棒的入住体验!
 来到这里就像回到家了一样,特别舒服,生活用品也很齐全,不过有一点是冬天过来空调不是很暖｡旁边就有银泰,靠近西湖,对面就是奎元馆,步行就很方便｡ 
Ally has been a great host responding fast to my messages and asking if everything was alright.
The house is as per the pictures. It s a great place to take nice pictures with antique decoration. 
A tea room - a reading room and a little garden adding to the charm.
Location is perfect - like 7min walk from the famous west lake and close to tourist spots and shopping center.
Very easy to get a cab or a didi.
I recommend the place for travelers looking  
For local experience. 
The weather was…
 房间很漂亮,设计超级巧妙了,出太阳的话客厅里的吊灯会反彩色的光,房主也很细心的准备了很多东西,适合家族或者结伴旅行嘻嘻,厨房真的是梦想中的厨房了,总体性价比非常高了 
 住过这么多房源,Ally 的屋子是给我印象最深刻的｡位置非常棒,步行到西湖边十分钟不到｡处在解放路的小弄堂里,有市井生活的烟火气,能够很直观得感受到当地的生活气息｡内饰更是精美,古雅但是又很清新｡最值得一提的是房屋的整洁程度,绝对是airbnb房东中的良心代表,退房的时候收拾房间的保洁登门,一套房子就有三个人负责一起收拾,可见房东的用心｡还有太多值得惊喜的小物件,咖啡机,烘干机,豆浆机……总之,绝对的印象深刻,impressive 
The place was astonishing. It was way beyond my expectation. The rooms were stylish and well decorated though the second bed was a bit small. The tea room was a plus. Ally was extremely helpful upon our arrival. Numerous local tips were given by Ally. Couldn’t recommend more. I would definitely come to live again if I had a second trip there.
适合一家三四口人｡尤其带小孩的!
 房子很棒,我跟闺蜜3人元旦3天都没怎么想出门,用咖啡机泡3杯咖啡坐在沙发上看电视聊天,很是惬意｡距离观前街虎丘等地方都很近,房东也很nice! 
 非常棒,下次来依旧会是首选 
Wonderful place! We super enjoyed our staying there.
Ally真的是个超赞房东! 非常贴心! 实际比图片棒更多~  会推荐去杭州玩的朋友住!
 超棒的房子~房东服务非常好,沟通非常及时而且指南也给的很全｡被复古风吸引,两层小楼住四个人妥妥的｡这趟苏州旅行超开心的啦 
地处老住宅区 非常美丽的装修风格 在体会当地生活的同时居住得非常舒适｡是本次苏州旅行的亮点｡相当推荐!
 房東人很好,謝謝讓我們借放行李!房子很大用具齊全,非常舒服! 
 爸爸和朋友去杭州玩我帮忙订的民宿,房东人非常好,很细心,入住指南里面各方面写的都很详细,直接去住就好啦什么都不用担心~性价比真的超高,房间温馨又舒适,很适合家庭入住~推荐推荐推荐!!! 
和朋友度过了非常开心的周末 环境很好 房间很大 太棒啦 周围吃的也很多
除了隔音太不好了 其他都很不错
五点多开始外面就有人吵架 就像在耳边吵一样
 真的是很棒的房子,远超预计的舒适,就是门口巷子晚上有点黑,女生一个人走会有点怕怕的,但住宿环境没得说,房主也是个非常好沟通的人~ 
It is a few year I am using Airbnb ans so far I can say that Ally charming house is the best place I have ever stayed.
 Lot's of character, space, a very desirable place. I can only highly recommend it. 
Keep on doing the same Ally your lifting up the level... particularly in China!
Well done!
Located at a lively residential community area (inside the house is another experience - quite and simple  with the traditional antique feel).
 Just as we want it, to see and experience the local living rather than just stuck into the sightseeing place. 
Spacious enough for our family.
Located not too far (10 to 15 mins casual walk) from city and (3 stops riding bus)清河坊& Westlake. 
 Xiao ShanAirport has coach stopped at 杭州维景国际大酒店,very close to Ally's place. 
住在这里太舒服啦!
 老板善良,关心顾客 
除了淋浴房有点小之外其他都很好 有家的味道 小朋友玩得不亦乐乎
 Ally's place is very uniquely designed. It looks old from the outside but it's very comfy inside. The location is very central. We almost walked everywhere, including the famous restaurants and tourist attractions! Ally is very friendly as well. She is very responsive and patient with my questions. If you want to experience something very local and convenient at the same time, this is a good place to pick! 
 很有设计感的房子,有故事,有内涵,有内容,很舒适,细节做的非常到位 
位置很好  走几分钟就能到龙翔桥  房东人也超好 有什么不懂的问房东就是啦233  很愉快的一次住宿~
 屋主蠻貼心蠻熱情的｡房子很舒服,喜歡它的風格｡走出街外有好多美食可以吃｡下次還會回來:) 
Ally is one of the best host I've ever encountered. very considerate and helpful. Her place is as nice as the photos shown and it contains everything you need!
 房子设计的很好,各种设备都很齐全,交通便利周围有很多商店,西湖步行一段就可抵达｡ 
 在bnb上发现这套民宿就喜欢上了,先后和朋友及妹妹住了四天,古典与时尚相结合的装饰设计,种了各种绿植的小天井,房内准备了非常完备和充裕的生活用品,体现出了对客人的信赖｡虽然自助入住房东没有露面,但沟通回复及时,在前后没有别的客人的情况下,入住和离开的时间给予人性化的掌握｡该房即使不出门和朋友或家人在一起聊天､看电视､喝咖啡也非常享受惬意,有机会还想再次来住｡感谢房东! 
 Perfect place for a family of four, with ample space to relax and hang out. 10mins walk to Westlake. Convenient location for local dining. 
 Ally的房源简直不能再赞了,在居住的两天里全家人都在不停赞叹,因为一套房,深爱一座城,空间设施规划完美,Ally的入住指引也相当完善,响应速度超快,是一次完美体验 
 在苏州最喜欢的不是各色的景点,而是Ally的屋子｡装饰的特别棒,各类生活用品也都很准备得很齐全｡不足之处在于房子位于老城区,隔音效果不太好｡但Ally真的很nice,早上睡在阁楼上,被太阳光叫醒的感觉不要太好｡ 
 房子超级好看!两个小阁楼双卫 我和闺蜜都住的特别爽  周围地铁交通都很方便!  房东小姐姐有问必答,么么哒!不过晚上我和闺蜜还是不敢太晚回~小巷子有点暗   周围有个华润万家超市  还有个卖水果的小铺子  都是极好的配置!!  大爱  下次来还住这儿 
 榻榻米房间仅靠小区门口一侧,隔音差了些,但小区很安静,影响不算大｡其它都很好! 
 民宿位于老小区内,地理位置离购物区和西湖都很近,大概1公里的样子｡房间设计感不错哦,干净整洁,我和小伙伴都很喜欢! 
超级棒｡
 比图片美,适合家庭出游,孩子和老人都会很喜欢,旁边几步远就有菜场,自己做菜很合适,院子门口还有社区食堂,方便洁净实惠,总之,推荐 
 房间是在一个老小区内,房东在入住前会给详细的入住小概,认真看,会有帮助｡房间内的物件看的出房东很花心思 
 这次行程去了五个城市,这是唯一一个也是我们超喜欢的一个住处,房东姐姐超好,屋内非常干净,设施齐全,装修很特别,洁癖患者绝对喜欢这个房｡超满意,超五星｡ 
 An amazing surprise in Suzhou, no matter house itself, the location or the surroundings are very good. Really appreciate with Ally's well communication and great patient, I asked for a lot of questions, and she answered very clear and helpful. The most significant is functional kitchen, such a wonderful kitchen, we've made many delicious dishes with the complete facilities. 非常非常棒的苏式宅院,大门就已经让人觉得气势不同,进门以后有点被经验,古老的建筑里融合了美式的装修风格,宽敞的客厅和厨房连通在一起,生活气息扑面而来,再往里走… 
 房间非常满意,干净整洁,装修有格调,各种用品体现房主的品味,很棒! 
 真的没话说的小房子!!离市中心超级近!超级美!生活超级方便!地道杭州小生活哈哈哈!然后房东姐姐也超级大方的!超级亲切!总之各种好!上大学跟爸爸妈妈姐姐一家人一起住的!真的超级舒服!我老爸那种超级挑剔的人都赞不绝口!如果真的想要好好享受这个房子,就应该出门买菜然后做饭!超级惬意哈哈哈! 
 房子太漂亮了,真的很创意,还实用,真的好棒谢谢提供这么好的住宿给我们!祝福你哦! 
Very good location. The apartment is nice.
 房子和图片上的完全一致,打开门的一瞬间就被惊艳到了,里面的一切都很舒服,对我这个重度洁癖症者来说,很满意｡到了晚上哪都不想去,呆在屋子里就够了｡在市中心的地方出行很方便,附近随便一家店铺的食物都可以很好吃｡ 
 很完美的房屋,装修得很别致,所有东西都很齐全,比图片中还要好,连各类书籍都有挺多,非常满意｡ 
Ally's place is a beautifully decorated apartment in an peaceful old community right next to a bustling street with great access to food and attractions in the city. Ally is responsive and easy to communicate with. This is a perfect base of operation for exploring the city of Hangzhou :)
家里添置了很多东西  和照片里面差距很大  超级好  去了之后 超级喜欢 !!房东问题回复也很及时
房子装修很有品味 花房布置的超漂亮 设计感十足 交通便利 就在龙翔桥地铁站附近 很方便去西湖 离银泰等商圈很近 附近还有网红一点点奶茶可以吸 房东人很好沟通很及时 还让我们暂时寄放了行李 推荐
 超级满意!房子自身很有特色,内部装修也想当出色,房主人也特别好~有机会一定会再去一次的 
建物自体は古いですが､内装はとても綺麗で快適でした｡西湖や繁華街に近く､とても便利でした｡ありがとうございました｡
 喜欢整洁舒适的环境,交通便利,四通八达｡ 
 我以前也在苏州生活了4年,这次回来旅行,真的最好的了,没有之一 
 位子很好,离公车站不远,打车也方便,可以步行到河坊街一段,距离西湖也不远~房子装修风格很舒服,东西一应俱全!小庭院晒衣服很方便,另外房东很贴心,入住小指南很细致,而且也会即时回复我们的问题,总之蛮好的入住体验! 
 屋子就如網頁上的照片一樣漂亮,廚房裡設備很齊全,令人驚喜的是:咖啡機､咖啡豆俱全,整組的泡茶工具,分別滿足了老公及我,我會推薦朋友去住的｡ 
 特别开心可以入住这间房间,美丽的阳光房,可爱的榻榻米,主卧也特别有情调｡感谢房东的及时沟通,在杭州这几天特别开心,住的也很舒适,基本出去玩都可以靠步行或者共享单车,值得考虑的房子｡谢谢 
 Appartement Très bien entretenu. Tout est propre et en très bon état. Décoration raffinée. Pleins de petites attention qui montre que Ally veut vraiment rendre votre séjour agréable. Elle est d'ailleurs très rapide à répondre à vos questions. Elle s'est arrangée pour que quelqu'un nous accueille dans la rue, car l'appartement n'est pas très facile à trouver. 
 Bon emplacement, à 10 minutes à pied du lac et à 20 minutes à pieds de la rue Gaoyin (vieille ville). Le lit est un peu dur, et le futon..… 
 房子非常赞,房东人也很好 
 位置离湖滨银泰in77区大概一公里打车很近,小区附近就有全家!小区有点老,房间很大睡了两晚榻榻米很安逸,卫生间是分淋浴间和洗浴间,对于多人住其实很方便还节约了时间,但是特殊时期真的有点麻烦…淋浴间死角有点灰尘,总的来说房子短租很值~ 
 房子里西湖和银泰in77都很近,装修也很温馨~室内和花园里都有好看的花花草草,天热的时候可以在房子里休息 
 房子很漂亮,设施很齐全,有一个咖啡机,还有各种好看的杯子盘子和碗,餐具很齐全,基本的调料也有,烤箱冰箱微波炉电饭煲一应俱全,柜子里的咖啡豆超级香,空调很给力,院子里有好多植物阳光充足｡房子位于一个弄堂里面,走出弄堂有一条街的餐厅,位置很好到景点基本都在起步价以内｡缺点是晚上的时候门外有人经过可以听到,但一般睡的死都听不到哈哈哈哈 
房子非常漂亮  房主很贴心 入住很顺利 步行几分钟的大江户居酒屋食物也非常棒 有想要一直住下去的欲望
超 nice的姐姐 很认真的回答问题 回答的很清楚 
 位置很好,去各个景点都很方便,房主沟通做得很好~ 
房子和照片一样 设施都很齐全 设计比较合理 两个卫生间分开的 洗衣机什么的都俱全 地点也蛮好(虽然有点不好停车)最好的细节是一般airbnb会用比较差的洗发露 但房主放了bodyshop等蛮好的洗发露啊什么的在里面 感觉像在家 唯一美中不足的就是味道太大了 这个和房主也沟通过很多次 味道实在太大了我们都觉得没法住……睡了一夜过来真的肺都疼 房主说这个漆是环保漆无毒的 但说真的淘宝有些商家说的不要完全相信｡｡｡带爸妈外婆来苏州玩两天 他们都蛮开心 除了这个味道大 希望房主真的好好改进一下这一点 其他都不错
 Ally是个非常好的房东,房子交通便利,离商圈也近,吃喝玩乐很方便｡ 
 虽然地点比较偏,但是房子真的让人让人非常满意,看得出来房东是个非常文艺爱生活的妹子,超喜欢客厅的拍了很多美照 
 My daughter and I had an comfortable stay at Ally's place. It's beautiful, quiet, and comfortable. For a center-city apartment, it's also very green because it's on the first floor and there is both an outside garden and plants inside. It's in an older mid-rise building housing complex, off an older street, but the apartment is recently renovated and has lots of light. The area is safe, with kids, average working adults, and retired people around. Ally's place isn't that close to West Lake, but… 
 房间厨房不错,中西餐都能做的来,餐具很全,房间整体风格是简约的古朴风,家具大多有些年份,空间还不错,但是隔音效果不算好,由于是实木刚上过漆,所以有点味道,注意多通风,电视网络接口有些松动,每次都要重新插入｡位子在巷子中部,建议晚上多一些人结伴而行｡整体给人的感觉很棒,房东人也不错,下次来苏州多玩几天的话还是会住这里｡ 
 房间位置很好,是老住宅区,内部布置特别用心,可惜只住了一天｡ 
 位置比較隱密,晚上會比較難找些,不過Ally提供的資訊很充足,所以還是順利找到｡ 
 Ally很熱心,任何問題她都很迅速而且有耐心的回應,真的很感謝她的幫忙｡ 
 房真的很有特色也很乾淨,尤其特別喜歡陽光房,很舒服,很適合朋友坐在一起聊天喝茶｡不過淋浴間有點小, 
 房子是专业的民宿,装修的很棒很文艺,离西湖1km左右,位置方便｡房东解答问题快速详细~ 
 太棒了,刚进小区觉得不起眼,打开门的一瞬间就被惊艳,非常适合入住 
 Booked this apartment for my family . They were happy and satisfied with this . Since my mom is pretty picky so if she admired it , then that must be good ! Good decoration, perfect allocation,  and Ally is a super nice host , very responsible ! Would stay there again if there's a next time visit in HZ !  Thank you for letting my family stay :)  
 房子很好,跟说明上的一样,而且附近便利店什么的都很方便｡想吃夜宵也只需走到隔壁街｡房东真的很好!!!!!!入住前发来的注意事项真的很细致,按照房东说的作,绝对没问题｡最满意的其实是榻榻米,好想把自己房间也做成这样｡装修也十分的有品位,我们几个小姑娘进去之后光顾着感叹,拍照了｡还一个劲儿得往朋友圈里晒｡ 
 房子实际和图片没区别,房间很干净,各种设施都很齐全好用,房子闹中取静,周边交通便利,吃东西逛街购物游西湖步行15分钟左右路程,房东很好,有问题都能及时回复解决,很愉快的一次入住体验,会推荐给朋友｡ 
朋友过去住的 房子很大 去各个景点也挺方便 下次有趣的话还会再住这家的
真的超级赞的一次入住 很适合一家人出行 细节很好 位置也很好找 离西湖又很近 周围吃的也多 
 Ally 很客氣,任何問題都很快的回覆｡很謝謝她｡ 
很不错的一家民宿 但部分设施有点不到位  有需改进
 实际比图片还要美,环境舒适,房东人也超nice贴心,及时回复信息,地点就在西湖边可步行至西湖河坊街和商圈,地理位置便利,下次来还会预定 
 房东非常好,房子很舒适!下次来杭再来住｡ 
 非常有特色的民宿,藏在居民区中｡到观前街和山塘街约一公里多,可步行至｡房间装修得很有味道,中西结合,看得出屋主的心思｡带着爸妈住了两晚,他们也都很喜欢｡ 
 Ally的房子与网站介绍和图片相符度非常高｡位置也很好,出门无论是公共交通还是打车都很方便,公车很多,地铁的话需要稍稍走一下｡出来药店､便利店就在附近,而且,隔壁巷子就有1点点…… 
 离西湖及周边商业区都很近,玩儿一天吃饭回来,溜溜达达就回家了~ 
 房子虽然在市区且巷子里店铺很多,但小区里只此一栋楼,晚上很安静,虽然是老房子没有电梯,但房子就在一层｡ 
 Ally在入住前会主动联络,告知各种细节｡非常周到｡如果有朋友去杭州,我会非常推荐Ally的房子｡再去的话,也希望可以再去入住｡ 
 最后时候因为粗心还给保洁妹子添了麻烦,再次表示歉意呀~ 
 房子非常漂亮,东西也很全｡房东一直很热情,我们问了很多问题都会认真的解答｡房子在老城区很有味道,出门也很方便,周围也有很多吃的,不想做饭可以方便叫外卖｡在房子里做过两顿饭,厨具调料都很齐,非常好｡而且碗筷都非常漂亮｡床铺也很舒服,睡的非常好!总之选择这里不会错 
 房子位于老居民区,生活气息浓也感觉相对安全;屋内环境与描述一致,设施齐全,装潢清新加分;去西湖步行即可,生活饮食各方面也非常便利,最惊喜的是我们一行种草的美食餐馆基本在步行十几分钟范围内,吃货住宿的黄金位置!房东回复很及时,也非常主动愿意提供帮助,杭州之行算是十分顺利而舒适了~ 
很棒｡很舒服
 便捷的地理位置,附近就有成熟的商圈,可以满足购物餐饮,离西湖不远闹中取静,房东也非常Nice 
 Ally在我们入住前就发来了详尽的入住指导,房子非常干净､设施齐全｡地理位置也足够方便,可以步行到西湖,南山路等｡推荐给各位要来杭州玩的人,情侣,家庭,个人都适合｡ 
 房子很理想!能步行至西湖!步行至核心商圈!周围吃饭买水果都很方便,屋子也很漂亮,装修很新,物品一应俱全｡房东人也好好^_^下次去还要住! 
在住宅区 房间很干净 和图片一样 阳光房和小院子很漂亮 但是全碰上阴天了没能好好拍 房东很热情沟通的很好 嘻嘻 设施也很全 还有空气净化器 噢耶 就是主卧房正对着酒店仓库 早上5 6点会有一些些吵
 很有特色的住处~离西湖跟商圈也很近,房主特别有耐心,我的问题很多,她都逐一答复,屋内的东东特别齐全~只有我想不到的~ 
 1.位置便利,离西湖景区近,可公交可自行车 
2.房屋外有便利店､菜市场､杂货店很方便
 3.房屋在一楼,采光不错,房主可以及时有效沟通,房主家的花们都长的很好 
位置描述的很清楚  闹中取静 周边热闹 逛街和吃东西很方便 这次有点匆忙 下次有机会再来 可以自己做饭 
房间很好 房主也很热情 以后有机会还住在这
 房子位置很好,布置也相当温馨 
 房子很好,虽然在闹市区但是很安静,装修风格文艺简洁,交通便利,我们一家人都很喜欢~很可惜最后没有入住,房东还退了一天的房钱给我们,非常感谢,下次来杭州一定会再来住! 
 一进房子感觉挺大的,我们4个人住很舒适,设计很有格调,值得入住,爱杭州这座城市,一次愉快的旅行 
 房屋离西湖不行只有10几分钟｡布置温馨,使用物品准备齐全､干净整洁｡房主人非常好,沟通方便及时｡下次去杭州旅游还会住在这里 
 环境优美,装修中式结合西式的简约风格,功能齐全,非常nice 
 在好的时间碰到好的住所,旅途中积累的所有坏情绪都在Ally家一扫而空｡｢莫为轻阴便拟归｣,雨季入住,此句读来便更不止劝留,劝勉的既有解读了｡ 
 房子装修的超级棒,很有风格,房东人也巨好,不小心弄丢了房东的雨伞,房东也没有怪罪,地理位置优越,极力推荐｡ 
 We had a fantastic time staying in this beautifully furnished apartment, which is located in a great part of Hangzhou, accessible to everywhere that is worth visiting. It's a little bit pricey but it's well worth it!  
 谢谢Ally, 我们玩的很开心,希望能呆久一点儿｡ 
 Jamie, Vanessa (龚彩芸) and Jessica.  
 地理位置非常好,位于西湖几百米,虽然没有见到房东但是邮件的过程中感觉到是个很热心的人｡我睡的很好不吵闹很安静,最喜欢那个天井了,别有洞天的感觉｡房屋的装修也很有格调姐姐住后直说下个月装修有素材了｡ 
 谢谢美女房东的体贴安排,非常高兴入住你温馨､整洁的家｡你一定是一个有品位的女人!会推荐给好友来品味^ _ ^ 
 小区出门就有小菜摊以及应季水果售卖,马路拐角有小型的联华超市,步行去大型家乐福大约脚程在半小时左右｡冬天的阳光房显得有些冷,但是光照下来的视觉效果很好｡电视机对面的小隔间是我最喜欢的地方｡厨房的空间利用挺不错,微波炉的摆放位置很巧,调味料有挺多,只是少了点味精和酱油这种｡爱做菜的朋友最好主动联系房东购买｡空调制热较慢,需要一进门就打开预热,热水器洗澡两个人之间最好间隔十五到二十分钟,不然第二个人洗的一半就是冷水｡ 
We had a very pleasant stay at Ally's beautiful and cozy apartment. I also highly appreciated Ally's helpfulness to make our stay as comfortable as possible. I definitely would come again. 
 超级有设计感的房子,细节之处做的都很到位｡地理位置也不错,边上有超市和菜场,生活方便,房东也很NICE,推荐入住! 
 很有特色的房子,复古而不失文艺,特别喜欢,下次一定来住｡ 
 很温馨很好的房子!房东姐姐特别热情,有问必答｡房子位置很不错靠近西湖和市中心,周围交通便利,有超市很方便,地理位置也很安全｡房子内部的设施很齐全｡ 
 房子应该位于老城区,比较难找,跟房东联系后才找到｡生活便捷,周围有很多餐馆,也有个菜市场｡离西湖近,到哪里都比较方便 
 房子很有特色,不过是在老小区里,出门步行十分钟左右就是龙翔桥地铁站,很方便 
 非常棒的体验,稍微好了一点时间到了附近,位置也比较好找｡进去了之后发现和照片一模一样,特别棒,有别致的阳光房和小园子还有榻榻米,我们几个女孩拍照都拍了好久｡设施也很齐全很方便的｡ 
干净 整洁 很有日系特色 卧房的大床 阳光房的沙发 榻榻米的坐垫 都是静心布置 看得出来很讲究 感觉像住了五星级的房间 又别具一格 房东的热情也格外让人舒服 这次旅行很开心 感谢
 很好很好很好,房子的装修风格真的一眼爱上,除了牙刷啥都有,我们还在屋里做了晚餐~位置很好,适合情侣来住,玻璃房完美,下次再住要优惠哦~~~ 
 房子不错,房东nice,不错的选择 
位置真的不错 去西湖和灵隐之类的都不太远 附近早餐也不少 房东姐姐真的好热心 落地那天比较晚还沟通的很顺利 推荐给我们好多好吃的 房子的问题也很细心的回答 屋内装修很不错 也适合拍照 很干净 超喜欢
 房子位置很好,周围有很多小吃和超市,到商业区步行十分钟,非常方便｡ 
 房东很热情,沟通及时,遇到问题也能很快的解决｡ 
 房子的设计十分小清新,榻榻米和阳光房都很讨喜｡ 
 房子稍微有一点不好找,别的没有问题｡ 
 房子地段超好 离各个区都很方便 ,西湖景区,购物｡闹中取静｡  房间很漂亮,干净,生活用品齐全｡最满意的是厨房,自己买了菜做饭吃｡是一次愉快的体验 
 首先说说停车吧,附近的口腔医院地下可以停,不过太晚了就不行了｡新开元酒店停的时候要做一个演员,就说是住店客人,不然不让你停｡ 
 附近有全家还有一个超市,买东西挺方便的｡想吃早饭附近还有KFC,很近｡离景区不远,开车的话很快,步行要走三个街区吧｡晨跑的时候开车去了景区,还是挺方便的,白天去的话记得看日期看看景区限行指示｡ 
 入住的都挺满意的,房间的布局还不错,利用率也很好,唯一唯一美中不足的就是马桶堵了,后来知道隔壁也是这个问题,应该是小区的责任了｡房东知道这个事情以后也一直在积极处理这个事,一直和我说不好意思抱歉,心里挺暖的｡ 
总的来说是一次愉快的入住体验｡
 非常棒的房源!入住的时候比照片还要惊艳,室内设计可以看出房主真的很用心｡身居闹市却很安静,交通方便,房东很热心,下次到杭州还要住这里｡ 
 因为第一次用airbnb,本人问题超级多,Ally每次回复及时,超有耐心,还帮我解决停车问题,真的超级暖心,房子位置很好,周围交通方便,离西湖步行10分钟,很愉快的一次民宿,下次来杭州还会选择,谢谢Ally 
 房子位置很好,到地铁站､西湖都很方便,步行就可以到达了,房子很美,浓浓的文艺范儿,设备齐全,晚上也很安静,床很舒服,住在这很享受,最重要的是房东人很好超级nice,有疑问很快很耐心地为我解答,下次来杭州也要住这儿 
 很好,很不错呢,适合春夏居住,赞 
 杭州市中心相当好的一个住处,屋子闹中取静,空间安排合理,四星级的房屋管理标准也是很到位,干净舒适,节假日枝头巷的公共停车位免费停放,很是方便贴心,步行至奎元馆,知味观产品店,kfc等,隔壁街有很多日式美食,15分钟可到西湖边｡自驾的高架下来就是,交通便利,一家三口,四口轻松入住,房东热心,介绍细致,是一次不错的体验……以后去杭州还是首选! 
 房间装修超有感觉!!喜欢!住了2天,很舒适! 
 進入房子後很舒服,跟描述一樣,天窗很有特色｡位置很好,房東回覆也很及時｡小區有點兒黑,剛到比較難找,有路燈就更好了~ 
很棒的民宿 阳光房很棒
 Really nice house with good price and perfect location, 10 minutes walk to West Lake. Ally is a great host answering all my questions. The house is beautiful and suitable for traveler to stay 
 很别致的民宿,离西湖/地铁站/商业区都很近比较方便,基本比较满意｡ 
位置真的很方便 中山路旁边离银泰超级近 吃饭购物一站式 哈哈哈 当然离西湖什么也很方便  住房环境采光很棒 而且有个很大的一楼花园 复古风➕榻榻米 很适合情侣入住 房主准备的洗漱用品也挺丰富的 手动点赞 只不过热水是用电烧的 好像洗澡一会就不热了(大概是我不太会用这个)  其他都还不错 房主回消息也超级快 下次来杭州还会住
 房子超级棒!很漂亮!设施完善,房主考虑得很周到｡交通也很方便,绝对值得入住! 
 房间超级大,超级棒,还有一个院子,绝对超乎你的想象,住过的最棒的airbnb 
 房東人很好,耐心回應住客的疑問,解答也非常清晰｡房子也很漂亮,有種很舒適的感覺｡位置也很好,離西湖､南宋御街､河坊街很近,附近吃的也很多｡唯一美中不足的是排水地方都堵了,房間清潔也要注意一下｡但總體來說,也是挺喜歡這間房子,房東也很友善｡ 
房子很漂亮!可以煮饭!房间里有小jingyu!交通也很方便
 1.房子离市中心和湖边非常近,和老公每天都是步行去逛街和逛西湖的;房子周边走几百米就有杭州特色面馆和日料,味道是个人很喜欢的,特别推荐; 
 2.重点是房子很干净,装修风格很文艺范儿,适合喜欢拍照和文艺的妹子来住哦｡最喜欢她家的床,软软暖暖的被子特别好睡,出来旅游有一张好睡的床真的太重要了; 
 3.浴室洗漱用品房主准备的也很齐全,完全就是拎包入住嘛; 
 4.厨房用品和调料也很齐全,适合家庭旅行,做个早餐完全木有问题; 
 5.家里还有个小茶室,再配上杭州的龙井,真的绝美,好嘛; 
 6.这个家最有特色的是阳光房,希望有机会夏天再来感受下在家晒太阳｡ 
 7.虽然没有见到房东真面目,哈哈,但根据她的房子､装修风格和与她沟通,应该是个非常nice的文艺女青年｡期待再见,杭州很美,说不定真的会从北京躲霾到杭州呢... 
 交通很方便,我们晚上还去了周边的夜市,这边离商场边也很近｡房间里很多东西都是新的,很干净,电器等用品都特别齐全,房东也热心地帮我们询问了停车的地方｡非常好的地方! 
 房间视野很好,住的很舒服,服务也很到位,必须好评 
 住了一晚还不错,尽然比酒店好很多 
 离火车站蛮近的,装修风格小清挺不错的,我比较喜欢看夜景,房间大的落地玻璃超赞｡ 
 The location of this property is great - just walk for a few minutes from Suzhou Station. If you are looking to find a minimum place for your upcoming train, this could be the one. Yet if you are going on a holiday, I would not recommend this place as it’s way smaller, less clean than what the photos showed. It is completely not a fancy place for vacation as implied in the photos. The bathroom is worth noted and gave quite a disastrous experience during my stay. 
The host was 100% approachable…
 房间温馨舒适,视野真好,看到东方之门真不错的! 
 房间很大,很干净,住的很温馨,感觉很好,下次来苏州了还会继续住的｡ 
 房间温馨舒适,而且视野开阔特别的好,真不错的! 
 地方好找｡楼上两间房,3张床,5个大人没压力｡附近吃的也很方便｡ 
 房间装修很漂亮,离火车站贼近~房东人很不错,有问必答~好好好,下次还来 
就很nice 欢迎大家入住
 还是风格很不错的小复式,房间客厅都OK,夜景也不错,有问题找房东很nice,卫生间可以再干净一些些 
非常nice!
 位置很好找,房间也很干净,房东人很好,有问题都能及时解决｡ 
 房东超nice!就住在楼上,联系非常方便,消息秒回,生活用品一应俱全,不够的及时给我们送过来｡房子和图片一样,装修好看,各种设施便利,客厅很大玩耍很方便,投屏电视也很快｡五星推荐啦! 
 房间很温馨,住着很舒适,房东挺热情的,视野性蛮好的离景区近,真的很好,非常不错的入住体验,下次还会选择到这里来入住｡ 
 环境不错  ,体验还不错 
挺好的离苏州站很近
 房间很干净漂亮,居家温馨感觉,住着舒适,还能看到老城区和东方之门,蛮不错的,坐车好方便,房东挺热情挺好说话的｡ 
 房间很干净,风格蛮喜欢,住着舒适,房间视野好,对面就是东方之门,景色完美,交通便利,高铁站零距离,房东小哥也很nice 
很好的入住体验
房源很好看  而且地理位置优越 离景点不远  下楼就有生鲜超市可以自己做饭 调料也挺多 距离地铁很近 下楼走两分钟就到了  是一次很棒的住宿体验
 交通很方便,房东人也很好 
 房间虽小了点 但是对于住来说已经足够了｡整体上卫生很干净,房东联系回复较快,楼下和周边配套餐饮比较方便｡ 
 房间很好,交通方便,附近都是大超市,更重要的是房东阿姨特别好,如果有机会,还会去租她的房子 
很棒的一次入住体验!房间很喜欢 大大的落地窗 可以一览窗外苏州城的夜景!房间很干净(我最在意的)还可以煮饭(虽然我不会)离各景区也不是很远 打个车很方便 !房东阿姨人很好 很热情  推荐入住❤️
 阿姨很热情,房间位于39楼 干净安静,是很好的旅行体验 
 带着父母来苏州,住的很舒服啊,三个人住这家房子性价比很高了,大床很大,沙发床也不错,卫生间不小,淋浴器舒服,房子窗户视野也很好,我们一直坐地铁出游,离地铁站很近很方便,附近还有个万达,楼下也有吃的~因为自由行问了房东很多,房东很热情~满意 
续住了一天~一样的好评(ฅ>ω<*ฅ)
房东人很好
 房间位置很好,交通便利,视野满分,整洁干净,居住舒适,楼下有商圈,生活便利,性价比高,住的舒心｡ 
房间很干净  东西也很齐全 位置也是很方便都在附近 打车基本都是十几分钟到景区  最重点的就是如评论区看到的 房东真的超级热情 人超好!我们第一天去七点多才回住宿 房东等到我们来了带我们上楼全部安排好才回家 今天到家了还问候了我们 真的非常感谢超级暖心!强推荐!!!
 房东很热情,介绍很详细,提供很多信息｡公寓位置很好,靠近地铁站,楼下有超市和美食,只是每天开始营业时间太晚,无法在楼下吃早饭,要去对面万达广场后面早餐｡总之是较为理想的一次入住体验｡ 
 一进房间有惊艳到嘿嘿因为进去第一眼就是朝外的落地窗,没有什么遮挡非常望过去非常好看(最近天很好~天空超好看) 
 房间整体很温馨很舒服,和描述大体都一致,床边准备的入住贴士和书看上去旧旧的有点脏不过不碍事因为也没看书哈哈,不过建议可以换掉或者直接不放啦~ 
 离地铁站非常近,火车站坐两站地铁直达,山塘街再坐一站就到,其他地方有地铁也很方便去呀｡周围家乐福万达还有其他广场临时买东西玩乐什么的都超方便!朋友想唱歌一搜楼下就有,距离又近进出还都要刷卡还有两个像前台和安保的人就感觉很安全所以放心到了一点回房~ 
夜晚一进门还是要夸夸落地窗!特别美丽!又被惊艳到了嘿嘿夜景非常好看!虽然底下有工地啦但是路边连片的灯火超级好看!早上一醒来睁眼就是大片蓝天白云起床低气压都不存在的!(朋友先醒了把窗帘拉开啦)
房东阿姨人也很好~提早到来接我也很热心的给我说情况还有附近一些地点都有介绍~押金退还也很干脆!
 房间里东西都挺全的冰箱吹风机电磁炉碗筷锅什么的,不过可能因为也不会有人一次性用完所有调料吧就每样都是用过的那种,然后塑料拖鞋上面有点黑点了不过有一次性酒店拖鞋~热东西的话要用锅热(第二天早上爬起来想热粥意识到没有… 
房间很干净
环境好 交通便利 房东人也很好~挺不错的一次入住体验~
 房间干净,设施齐全,有家一样的感觉｡地理位置非常好,离地铁口就几步路｡阿姨人很好,很热情｡有机会还会再来｡ 
 很好的位置,看夜景也很舒服 
 房东人很好,沟通交流顺畅｡ 
推荐!
一个字:好
 离苏州站地铁两站路十分方便,楼下有超市对面是万达广场,地理位置还是不错的,房间内各项都很不错,性价比很高 
 环境不错,地理位置也很好,有机会还会再订这里｡ 
 房东阿姨人非常好,离地铁口很近,交通非常方便｡周围吃饭的地方很多,这次入住非常愉快,爸妈很满意｡ 
 地理位置很好,离地铁站很近很方便,出行便利!附近有万达广场,房间也很干净｡ 
 总体不错,就是房间有些小,且房间在拐角处,窗户外可以看到另一户的窗户｡其他设施齐全,可以做饭｡ 
 房东阿姨真的很热情,在我还没入住的时候就已经主动联系我了,而且在离开的时候也可以帮忙寄存行李,大写的赞｡住房环境能看出来是很用心打理的,布置得很小清新,生活用品也是一应俱全,连小孩子的拖鞋都有帮忙准备;房子位置好,是高楼层公寓,视野好,管理好,离地铁站也近,附近还有购物点和饮食店｡总体来说是一场非常棒的民宿体验｡ 
 本来没想到住宿会这么优秀,很感谢房东阿姨的贴心!! 很热情也很周到,位置引导,景点引导都会告诉我们,房间性价比真的超级棒,住的很舒服,干净整洁,小厨房的设施也很完善,有什么问题随时问都会很快速地帮你解决,大赞｡而且住房地段真的方便,周围万达之类的商场也挺多,离地铁也超级近,去哪里都很方便! 如果再来苏州还会再来的~ 
 阿姨十分热情,房子位置好,交通方便,设施十分好,每天出去玩回来很晚,也没事,很安全｡周边购物吃饭都十分方便｡ 
 房子在地铁旁边,周围就是商圈,非常便利｡内部设施齐全,干净整洁 
超级棒!下次去苏州还会订这个房间的
交通很方便
 地點真的很棒,阿姨人也很好!房間當然沒話說､有小廚房洗衣機一應俱全真的是太棒了!下趟來蘇州還是會選阿姨的房子 
 房东很热情,位置交通便利,楼下负一楼可吃美食,还有商场可以逛｡ 
阿姨人非常好
周边配套特别齐全出门很方便
阿姨是到楼下接的 房间里面有出玩路线 总体来说不错
 挺好的,房间干净,位置不错 
 一切都很好,就是网络有点小小的波动....阿姨很好沟通很随和...为了能有一个方便的环境最图,特地把桌子帮我换个地方.赞 
 阿姨人很热情,发消息也经常秒回｡公寓的地理位置很方便,公交站地铁站都有,不到五百米还有个共享汽车的专用停车场,我们尝试了自驾去太湖,体验很好｡房间的布置也很温馨很舒适,想做饭的话负一层就有大超市可以购买材料,提供的碗筷充足,电磁炉也很给力｡美中不足的是,隔壁有工地在施工起楼,但关上窗户的话声音不大｡ 
 房东阿姨特别热情,在楼下等着接我们上去,很温馨｡以后有机会还会选择的 
 位置很好,离火车站､地铁站都很近,阿姨很热情,房间很干净,住着很舒服 
安全 干净 灯光明亮舒适 床品舒服 房东特别周到 超乎想象的好
 挺好的,房东人好位置好房间很干净,就是电视机屏幕有点小 
 挺好的,就是停车蛮贵的,其他都不错 
 挺好的,阿姨很热情 
 阿姨人真的很好 有需要阿姨帮忙的阿姨都尽善尽美 而且居住体验很不错 看窗外的夜景也很美,而且地方很好,交通很便利 装修也很精致 下次还会来｡ 
房东人很热情｡服务周到｡
 阿姨人很好,地理位置不错,离地铁站很近~安保设施很好很安心,房间也很整洁,附近就有商圈可以逛逛,nice 
 房东挺好的,房子位置也很不错 
 确切地说是酒店式公寓,干净整洁,地理位置也不错,下楼走不到1km就是地铁,周边有万达｡ 
 房间位置很好,楼下是个生活广场,超市便利店一应俱全,万达广场也在距离不到几百米的位置,很方便!最重要的是,可以简单的做个小菜,基本的油盐酱醋都有,本次体验很开心~ 
非常nice的一次入住体验  交通便利 房子又很干净 房东姐姐很热心 介绍了好多当地情况 如果有机会再到苏州 一定会再次入住
 房间很干净,生活设施和做饭器具调料等都是全的,床品确实一客一换,房东姐姐人很好,很热情,很耐心｡房子地理位置也特别好,去哪里都有车,离地铁站和公交火车站都很近｡以后有机会再来苏州玩,还会来住姐姐的房间｡ 
 位置很好,去哪都方便,单身公寓周边设施齐全 
 位置特好,交通非常便利,到火车站和各景点很近,房间干净整洁,设施齐全,生活好方便,这次来玩的开心,住的也舒心,好评｡ 
 住的很舒服,推荐 
 地理位置很方便!去很多景点的公交地铁都有!阿姨人特别好,特别热情,非常亲切!房间环境也很好!晚上夜景很漂亮,日用品都有准备!体验感非常棒! 
 特别方便的位置,地铁站两个车站以及各路景点,都是真的太方便了~而且房间也好,好看干净什么都有,房东也真的热情贴心哪都好｡无敌推荐! 
 房东阿姨很热情,房间很干净漂亮,位置也特别好,离很多地方都很近,不错的一次体验,下次还会再来 
 位置极佳,夜景很好看,这个旅行相当满意 
挺方便的
 房间很干净,地理位置超棒,对面就是万达,旁边地铁站很近,去哪都很近...总之很棒啦 
 性价比高,阿姨人很好 
 离火车站很近(但是我觉得这点没什么意义)是一个独间,也比想象的要大很多,设备也很齐全,都很干净｡这个条件的话价格可以说很合算了｡ 
 附近的话半夜便利店也有,去山塘街或者是观前街这种地方公交什么的都还挺方便的｡很适合来苏州走走玩玩的,就是晚上的话十点多差不多就没有车了｡ 
 噢,床有一丢丢硬｡ 
 很不错,设施齐全,位置很好 
 房子很不错,交通便利,出门就有地铁,楼下有生鲜超市,周围还有家乐福和万达｡卫生做的很好,很干净｡ 
房东阿姨人非常好
房东阿姨人很好 房子也挺温馨
 我觉得很好很好!地下负一层就是超市和美食街,很便利｡然后周围也很热闹,地铁二号线很近｡住的是23楼,出门方便晚上睡觉也吵不到我们,然后房间我觉得两个人住刚刚好,有点像单身公寓一样,虽然不大但是设施都有｡ 
 安保设施很OK,坐电梯都要刷卡所以觉得还是比较安全的｡阿姨人也很好我们不知道怎么从汽车站去还给我们规划好｡反正很OK! 
不错的体验
 房间很干净,装修得不错,还有吧台,布置的也很温馨,离地铁站很近,边上就是万达广场和家乐福超市｡负一楼就有超市和美食｡5楼有饭店,请客吃饭很方便｡这两天下雨,房东阿姨说从不用出去,从负一楼就可以直接通到万达广场,都不用打伞了｡真心方便,好评!!! 
房间很棒 楼下就有超市 房东热情好客
 房东热情好客,现实跟描述的一样,位置很方便,楼下就有超市｡ 
付费停车很方便
 阿姨特别热情,回复很迅速,丢了洗面奶在阿姨家还给我邮回来了,房间也很整洁干净位置也很好,下次来还会住!!推荐~ 
房子周围有地铁吃的 去哪都方便 房东很热情 有问必答 房间里比我之前住的民宿都要好 入住那刻心情很好!!如果下次还来苏州 一定会再订这里
干净､很不错
 觉得这个民宿地段很好,从苏州站过来住处这里半个小时都不到,而且住的环境很好,楼层较好,住得比较舒适,买东西很方便,房东阿姨也是很热情｡ 
 住在城市生活广场,我们去的时候在下雨,住的地方的楼下和商场是通着的,不用出去就有很多吃的,感觉很棒!房东也很热情,找房间的时候让房东等了好久也没有着急 
床垫软一点就更好了
房东是一位特别好的阿姨  很亲和  平易近人  让你到了感觉住的像家 房间特别干净 里面的装修很nice 就是那个热水不会用 两个人轮流洗就没热水了 后来才知道要加热调温度 希望房东下次能交接下hhh总的来说住的特别棒
 阿姨很热情,回复特别及时,房间很舒服,地理位置也方便 
 房间里很干净 贴纸和床很温馨,从窗外看夜景很漂亮｡  主要是离地铁站非常近,去山塘街和别的地方坐地铁都很方便,很愉快的入住体验 
 本来订了两天,后来提前过来所以又加了一天,跨年元旦假期的房费到处都在涨而且宾馆爆满,这里性价比还是很高的,房间干净交通方便｡ 
 挺干净的挺不错,房东人也很好很客气｡ 
房东人特别特别的好  想做饭的话 房东会送调味料来  而且服务和建议都非常到位  环境不错  设施齐全  不得不说是个性价比特别高的房源
 地理位置蛮好的,靠近地铁口｡整体装修和图片一致,没有什么落差｡有两点不ok:卫生间有味道传出,夜晚睡觉时旁边租客洗澡会听见｡离开时房东很虚心接纳意见,也想针对问题来解决｡离开时有东西落在房间,房东打电话告知去取,这一点民宿比酒店好很多呀,等我一两个小时之后去房东正在打扫,很认真,被单我不清楚是否有换,但是其余方面打扫很认真｡是刚开没多久的民宿,应该在我之后入住味道的问题就差不多解决了,毕竟源头也大概清楚了｡性价比方面还是蛮好,最多可住四人,地铁口,晚上旁边也不一定都晚睡或者有住户,所以洗澡声并不是一定会产生｡综合还是推荐啦~ 
 由于时间匆忙,仅住了一天,但是住得非舒适,房东阿姨很热情!房子位置挺好,出门走一小段就有地铁,附近就是万达,很方便｡卫生打扫得非常干净,东西都有,我们出去吃,吃不完打包回来还可以热一下饭菜,下次还会在定这家｡ 
房东热情 公寓布置整洁舒适 比想象好很多 用品齐全 楼下就是购物中心 交通便利也方便!
 房东很热情,地段很好,苏州老城区很小所以到哪都很近｡一楼都有保安,上来住应该很安全｡下次还会选择｡ 
 房子看夜景很美,房东人很好,卫生间干净卫生,还蛮不错 
 非常好的房东,房间整洁,很热情,给了很多当地的美食建议 
 真的是很棒的入住体验,离地铁超近,房东姐姐还会来接站,态度非常棒,住得很舒心｡ 
 房东非常热情,地理位置优越,离地铁很近,楼下还有附近的万达都很方便｡ 
 交通便捷,房间干净,房东很热情 
 首先房东阿姨非常热情,其次房子比较干净,设施齐全,楼下有超市,附近有万达｡离地铁只有50米,总体性价比比较高｡推荐 
非常棒 是酒店式公寓 物品一应俱全而且很新 位置也很方便 离拙政园苏博平江路观前街都很近 对面就是万达 负一就有商场和大超市 很方便 下次来苏州还会来这的
房间很大很干净 位置好找
很不错哦
周围交通很方便 周围就是万达广场 楼下也有商圈 一个独立的空间住着很舒服 推荐
挺热情的房东
 位置:地铁旁,步行三分钟即到;离苏州火车站两站,离拙政园三站;负一楼有购物中心,公寓对面就是万达广场;总体来说生活很便利｡ 
 居住:基本设施都有,比如一次性浴帽｡热水空调都很给力,没碰上什么麻烦｡房间很隔音,很遮光,睡得很好｡ 
 房东:很热情好客,住在附近,有什么问题也会很快给你解答｡ 
总的来说推荐入住｡
 位置很便利,距离地铁站只有5分钟左右,从苏州火车站过去就2站地铁,而且建筑很醒目,很好找到｡ 
 楼下就有生鲜超市,也有便利店,马路对面还有家乐福和万达广场｡ 
 房间里设施都很新也很齐全,有电磁炉平底锅电饭煲等等,可以自己做吃的,卫生间也配有洗发水沐浴露一次性洗漱用品拖鞋,都很方便｡ 
 房间布置干净整洁,我们去的时候苏州天气比较适宜,晚上睡的很好~ 
总之是很不错的旅行体验(๑¯∀¯๑)
房东认真负责｡房间干净整洁｡
 地理位置不错,房间夜景很好 
 位置非常好,离金鸡湖､诚品､苏州中心都很近! 
 完美,很好位置不错 
Definitely a cozy place to stay. Same as the picture shows:). 很不错哦
 出行还挺方便的,而且里面生活用品什么的都很齐全 
和图片一模一样投影仪超棒!
还不错
 第一次使用爱彼迎预定住宿,带着颗忐忑的心入住,最后带着满意的感觉离开! 
 nice的体验,就是睡在楼上会有点热 
 性价比超高,3床的很难找,应该是看到最好的房源了,晚上要停车的朋友,封顶60元的停车费 
 很好,很开心｡ 
地理位置很方便呀 离园区圆融时代广场 新光天地商场圈很近  房主人给的入住指南也很贴心呀 最满意的是投影仪 房东配的生活用品也都很细心
位置挺好找的 出门也很方便 房间很舒服
总的来说还是不错的｡
 房间很干净,设施齐全,交通便利,位置也很好找,厕所也比较干净｡房间不算大,但是不拥挤｡我住过的民宿十家有七家投影仪都是不好用的,这家的投影仪挺好用｡ 
房间很温馨 不错
 很棒,很值! 
 离苏州的中心很近,去金鸡湖东方大门,苏州中心,诚品书店都挺近的,很方便很便利,停车费稍微有一点点高,但是还算合理,装修风格还不错,整体都很满意,值得入住 
The host canceled this reservation 2 days before arrival. This is an automated posting.
 还不错,小区安全很棒,也很安静,在工业园区,离诚品金鸡湖很近,入住很舒服 
 位置比较好,空间也比较大｡就是那个榻榻米一样的沙发不能坐,太脏了也太矮了｡ 
 房子装修漂亮,设施齐全,还配有投影仪效果不错,房子确实上镜,离诚品书店近,这是我最喜欢的,诚品很好逛｡唯一就是卫生打扫的有点马虎,沟通后阿姨过来把卫生间重新打扫了一下｡ 
完全哦几把开
 房间很好,入住方便,干净卫生,装修风格和图片描述基本一致 
棒诶!给房东比心心
感觉还是不错的
就是前一天住的五星酒店 后来再住小早家有些落差感不过 总体还是OK的!推荐吧
 很贴心的房东,提前告知如何发达,还给留了停车位｡公寓楼下的物业小哥也很贴心 
 交通很方便,离地铁站非常近,四月中去的时间不太对…看上去周围附近很多商场,但是还在装修中…建议订房前可以点评查一下周围商场是否开业~不在意的就无视啦~毕竟后面几天我都是点外卖der｡ 
 房子哪哪都好,卫生间有点味道…和房东提啦~后面的小可爱入住应该会有改善吧# 
就酱~
地方挺好找 然后就是停车的话要收费 不过也还好 装修风格还不错 也挺干净 总体还是不错的
超可爱的一间loft~
 装修的很小清新,阳台采光也很好,正对小区门口,视野好｡有了一种,自己要有那么一个小房子生活不要太美滋滋啊 
很干净很不错!地铁站也不远
 设计风格还是不错的,很干净 
贼棒 订就对了
 自驾的有提供停车位很棒｡入住前会把地址详细告知我们,房间虽然不算大,但是很干净亮堂｡厕所的香薰实在是太香了,我只能把它放柜子里了｡房间没有椅子,不太方便,只有阳台上有两个室外的,所以在客厅只能坐沙发上吃东西了｡整体入住体验还是五颗星的~谢谢房东~ 
很不错!喜欢!而且很干净
 房间风格很棒,地理位置也很方便,很合适来苏州玩的朋友 
 房间很干净也很安静,地理位置很好 
 不错,挺好的 
 位置好找,房主回复迅速,开来停车位被占,电梯钥匙也没有在指定地方,房主大概十分钟左右就找阿姨送来了,也让占位的车开走了,解决问题很及时｡ 
 空调很老,威力很小很小,还特别响,晚上睡觉很冷也很吵｡窗帘和布艺沙发都挺脏的,房间没有想象的大,细节的布置和装修风格不错｡ 
 看到评论说水小直接去小区外面的汗蒸馆洗了,很推荐,门口的大宅门烧烤也很好吃｡ 
非常推荐
 入住方便,周围环境很好 
非常奈斯的一场苏州之旅
 很干净,非常好 
 房屋很不错,明亮整洁干净,有车位,小区整体环境也很惬意｡ 
 舒服,非常好 
和图片一样 位置很好 很温馨 孩子很喜欢
 该地段房价也是比较高的,所以日租房价格也相对贵一些,环境比较好的,地理位置也可以｡总体有点ins风,木床架虽然看着好看,但是有点不方便｡ 
 小早家氛围不错,沟通很迅速,还热心告知周边环境和停车问题｡囡囡很喜欢这种简洁风格,有家的味道｡用具基本宜家的,用着挺放心的｡空间挺大的,就是卫生问题还是可以稍微再改进一下,边桌旁还可以配上几把凳子,吃饭站着也是个问题｡ 
 位置离地铁站和附近商业区较近,在家做做简单的热食很方便 
 房间很漂亮,很适合小女生｡特别满意投影设备,在沙发看电影很舒服｡交通挺方便的,设备也齐全｡就是卫生还不够干净,希望多加改进｡ 
 房间干净整洁,地段还可以,步行可以到一些商场,房东人也很好,很满意｡ 
 地理位置很好,出门就是地铁,万达｡就是马桶有一点异味,拖鞋感觉也有点异味｡其他还是不错｡ 
不错(*๓´╰╯`๓)♡
方便 整洁  适合一到两人入住 位置离火车站近 其他地方则较远
 房东人很好,易沟通｡到早了几个小时,特意帮忙开了其他房间放行李｡房间也蛮可爱的｡ 
 挺好的装修风格也不错,东西很全,除了锅筷子什么的厨具不是很干净之外家里别的地方挺干净的 
 房间干净整齐,很小清新,可惜只住了一天没有好好享受一下,露台非常好看,只是住的时候太冷了,只能拍拍照片了｡ 
设施都非常好 
做饭也很方便用具齐全
最主要很干净整个房间都很香!
总之很好的体验
房东也很好哦
 房子和描述一致,性价比高,房东回复及时,入住体验很不错 
 房源不错,只是去的那天下大雪了,天气寒冷,晚上睡觉有点冷,空调制热不是很有效｡ 
 楼中楼外加超大屏幕,整体环境很棒又舒适,可惜暖气只有二楼床铺处会暖和,客厅开了一晚都还是冷 
 和照片上一样的房源,生活用品一应俱全,入住很放心也很开心~ 
 小早家真的是非常不错的房源,地理位置佳,交通便利,离苏州中心仅仅一站地铁;房东的沟通和态度还是值得五星的｡ 这次给三星是因为一些客观原因,入住的时候是苏州的冬天,下雪天非常冷,室内温度5°以下,非常冷!关键是空调太差,开了30° +辅热 +最大风量,效果就像是一个人张着嘴往外哈热气,开不开都没有用!! 真的非常难熬,带来了极差的体验,后跟房东沟通,房东第二天带来了热水袋,并询问是否需要多一床被子,并检查了空调｡态度不错,可是检查完竟然说空调是好的?说是今年年初新装的,可是你开了空调以后在室内待了多久?室内温度有提升吗?你竟然告诉我空调是好的,我完全不能接受!而且有其他住客提出过这个问题并留言,包括你们给我的答复,这就是三星的理由,不切实际｡ 
 最后,感谢房东,如果是春秋两季来,这样的房源我肯定是给5星好评的,只不过不凑巧,你们疏忽的小问题对我们住客来说,非常困扰,希望你们能正视这个问题,祝你们越做越好! 
一切以实物为准
 很舒服,空间很大,大影幕看的也爽,空调什么的都不错,干净 
 位置很好,房东很热心,有要求都帮我解决了!装饰也特别有格调! 
 清新可爱,干净舒适,交通便利o(≧v≦)o性价比不错 
各方面都很好 去时代广场滴滴就九块钱  走路就二十分钟    emmm 就是空调制热不咋地 晚上太冷了
 性价比很不错,简单舒适,位置方便 
 小早家做的真的很有心的,基本上每次入住都很开心 
 房东人很棒,遇到了老乡｡沟通很便捷,房子地段很好,附近就是圆融诚品星光天地,房间干净,北欧风,满足少女心适合拍照 
 性价比很高,总体来说很喜欢｡有两点和我的预期有出入｡原本想做饭什么的,不过厨具没有想象中那么全,还有就是楼下停车有点不方便,可能车位被人占用 
 位置比较好找,离诚品广场比较近,夜景不错｡适合夜游 
 投影仪很棒,整体感觉很好 
 和图片上的一样,有门禁,女孩子住感觉很踏实 
挺好找的 房间也很好 喜欢
很好的住房体验 房东消息回复的很快 非常热情 房子地理位置很好 里面的设施齐全
 其他设施都ok,地理位置极其好,门口烧烤店味道也一流｡房间小清新,但是硬件设施一般,空调异响影响睡眠｡总体还可以｡ 
真的挺不错的
 总体房子还是很容易找到,入住的一些小细节也和房东沟通了,希望能有更好的入住体验吧 
 很开心的一次入住 ,很温馨｡ 
 洗澡洗了大概十分钟?左右就没有热水了,头上还有护发素……不过除了热水的问题其他还是挺好的 
 格调不错,可是卫生有待提升,小细节可以更好 
 放在收信箱的钥匙有几排收信箱,需要找找 
天啊真的太棒了 下楼不用出楼就有出的超级方便 并且大楼也很新设施也很不错 房子也很干净温馨 总之就是很喜欢!超级喜欢!
体验很好 房间和图片一样 窝在沙发看电影的感觉很舒服
 总体还不错,就是淋浴喷头不太好,浴帘也根本挡不住水 
位置很方便~~离苏州站很近…去平江路拙政园都非常方便~~打车15块钱这样~就是离诚品书店有10公里了~
房间很干净 高层风景也很好!
特别喜欢房间的洗护用品 跟我家里一样的!都是阿道夫 非常棒
房间超级舒服!空间很大!香薰也超级好闻  热水器和空调第一天出了点问题第二天立马解决了  投影仪真的巨爱了!!非常非常好了!!
 北欧风格的装修,老公说跑到别人家里住了,有种家的感觉,开放式厨房,小朋友特别喜欢客厅的小床｡如果开车的话建议早点,不然停车位真的很难找｡总体来说感觉还是不错的｡ 
下次会继续选择这家
总体还可以 沟通回应比较及时 只是希望卫生方面再加强一些
 位置很好,出行比较方便,商圈就在附近｡房间设施齐全,投影很棒! 
 房间干净可爱,非常适合好朋友或者情侣入住!性价比也很高,附近生活设施完备而且很安静,喜欢! 
 房子很干净也很有格调,位置非常好,距离金鸡湖､诚品都很近!老板人超级,有问必答,给我们贴心的建议! 
 和图片一样,卸妆水洗面奶都有,还可以做饭,只是洗洁精已经快用完了 
很棒的入住体验
 很不错｡位置好找 周边便利设施齐全｡提供的东西很齐全,连卸妆水洗面奶化妆水都有,还有应急的电筒之类,房间的香薰也很好闻｡ 
 住了一星期,非常舒适,中间麻烦了房东好多次,还给我送了蒸笼让我们蒸螃蟹!下次再来苏州还会入住的! 
 房子比较干净,地理位置也很好,出行方便｡步行到时代广场,诚品书店｡楼下就有便利店,吃的店,爱吃夜宵的很方便｡ 
 房间干净,和式沙发很舒服... 
 最重要的位置很棒,到圆融很快... 
还不错噢
 临时起意去的苏州,提前一天定的住宿 进去之后还是有点失望的 首先我是看着图片上的床品以及椅子看中的这家名宿 实际入住的时候并没有图中的躺椅 房间结构也不一样 并且床品也是酒店专用的那种白色 那种温馨感秒没 卫生情况也不好 床上有起码三根以上的头发 地理位置的话 打车去市中心20远左右 还好 旁边有工地很吵 唯一一点比较满意的是他们家的香薰味道很好闻 管家态度也较一般 感觉就是应付 综上不会再来 
 房间的整体布局与照片一致,房东沟通效率很高,入住后有一点小问题,得到了顺利迅速解决｡一点小建议:希望能把露台的晾衣架搬出,不然楼台就只是一个摆设了｡ 
还OK
棒棒棒
入住很顺利 周边交通挺方便的~ 总体很安静 偶尔还是觉得楼上有点吵 ~ 出行 吃饭都觉得很便捷｡离苏州园区站也非常近｡总体满意｡
房间超级超级喜欢!!!
整体风格偏日式
洗澡的喷头和厨房的水龙头都超级可爱
淋浴间稍微有点小
房间很敞亮
 服务真的很贴心,东西也很齐全,会展中心很近,步行就可以到,路边还有好吃的醉蟹,虽然有点小瑕疵,但能忽略不计,整体来说相当不错,可以优先选择｡ 
1
 位置挺好的,离地铁站很近,门口也有公交站｡地铁站附近吃的东西挺多的!厨房用具也一应俱全｡美中不足是可能因为楼层高,水压比较低,洗澡的时候不太痛快｡ 
 很棒的民宿,装修特别敞亮,晚上休息得很好,还看了投影电影｡ 
超级棒!因为现在是吃螃蟹️季节~房东姐姐还提供了个蒸螃蟹用的厨具｡
 ps,可能是因为楼层高 水流不是太大｡ 
其它都完美!
 非常棒的住宿体验,房间收拾很干净,简约适用,日常用品齐全｡露台日照很足,适合晾晒｡电梯刷卡进,门禁密码锁,安全系数高｡小区周边有全家超市,生活便利｡小区南出口马路对面就是新光天地,和地铁口,再南就是圆融时代广场,向南向东就是诚品书店｡步行散步,位置优势明显｡平江路西路口晚上打的过来29元｡坐地铁一号线在临顿前一站下就好了,去观前街在临顿下｡有自带车位,二十四小时收五元｡ 
 来到小早家,觉得很亲切很舒服,因为我们是开车来苏州玩的,小早家停车很方便,去金鸡湖周边玩都不是很远,位置还是不错的,周边有全家便利店､麦当劳餐厅等等,感受还是很好的~ 
 房子真的很漂亮,loft真的很棒,就是离商圈可能要走个十分钟,房间很干净｡ 
 因为定的是国庆期间,房价有点偏高, 
 地点挺方便的,房子干净住的舒服 
 地理位置好,离地铁站很近｡房间卫生情况也很好~ 
 房屋卫生整洁,适合情侣､年轻夫妻｡房东第一时间为租客提供信息｡ 
很漂亮很温馨的房子
方便､舒适｡房东回复迅速､周到｡
 挺不错的,房东姐姐人很好 
住的很舒服~
装修风格不错 窝在沙发上看综艺十分惬意
住了3天､感觉挺好的
干净舒适
 总体来说是不错的,地理位置尚可,距离地铁约两个红绿灯｡楼下有个水果店,蔬菜,一些简单的东西有卖｡停车价格也是挺便宜｡总体体验不错,一些软装配件建议定期深度清洗或者更换｡入住便利,沟通顺畅｡ 
 非常喜欢!而且离苏州火车站好近,两站地铁就到了,房东布置地很温馨,住着很舒服｡ 
 坐火车到苏州园区下,公交115路2站路基本就到了,附近有两个生活广场,吃饭､超市都有挺方便的｡房间比较大,除了没有洗手的肥皂以外,都还不错,最喜欢房间的大飘窗,提个小小的建议,有些窗户的锁坏了,有空可以修一下｡出门走路15分钟就能到诚品书店,总体还是非常满意的｡ 
 小屋装修布置还不错,挺特别的｡家具厨具一应俱全｡没中稍有不足的是窗帘不遮光,厨房通往房间的移门也不遮光｡ 
尽情期待吧
喜欢小早家 很有家的感觉 入住很方便设备齐全 床都很舒服 投影电视厨房很好用 房间很香 到处有让人很安心的味道
 1.装修很棒,简约舒适 
 2.厨房设施齐全,很棒(不是简单的装饰) 
3.浴室小配件贴心
不错呢
干净整洁 装修温馨 地理位置很棒
 房间很漂亮,设施也一应俱全,晚上到的很晚房东回复也很快还提供了车位,非常感谢! 
 环境干净整洁,设施用品十分完善! 
房间还是蛮好的  周围方便
 这次苏州旅行,入住体验非常好,房间离地铁很近交通方便,房间也很干净整洁,老板服务很贴心,有机会来还会选择小早家｡ 
 地理位置绝对是棒的!去哪里都很方便,感觉比住酒店更有家的温馨感｡四天三晚住的很好哦❤ 
真的很不错  位置好 附近有很多综合体 超市商场餐厅都有 去各种景点打车只要10到20 离火车站和地铁也近 房间打扫得非常干净 给人一种家的感觉  设备应有尽有 洗衣机冰箱 还有厨房可以自己烧菜 电视机也挺大 窗户也很大  沙发 桌子  小茶几都有 而且看着很好看 还有各式各样的小摆设 一眼看去房间非常温馨  住着很舒服 舍不得走 真的真的十分非常完全满意  价格合适 感觉住着比五星酒店好 这次是和女朋友一起去苏州玩住  我爱我女朋友
 非常干净,周围商圈成熟交通方便,不错不错! 
房间整洁舒适 设施也很全 小区很安全进电梯都要刷卡才能到指定楼层 窗台的风景也很漂亮 虽然入住的时候出了点小状况 原本预定的房间被别的访客错误入住了 但是告知了以后小早马上去解决还发了个大红包来道歉 之后退房退的太匆忙电脑充电器还落下了 给小早发了信息以后马上就快递了过来 还没收取任何费用搞得我很不好意思 总的来说是一次愉快的入住
 位置非常好,但厕所水压小,淋浴房只有一扇门导致外面放置的物品易打湿｡ 
交流过程非常顺畅｡
 非常棒的入住体验,环境很好,从这里去金鸡湖周边商区非常方便｡屋主人超nice! 
房子地段很好 房东小姐姐也很热情 推荐
 当初是看中能做饭才定的,到了之后确实锅碗瓢盆､油盐酱醋都具备了｡唯一不足的就是没有一个扫帚,做完菜没办法及时把地打扫干净还是很不爽的｡房间电视是小米,登了zi ji d自己的号直接看电影也是爽的不行｡ci n g性价比很高,推荐一波｡下次来苏州ji基本上还是住这吧! 
 房间真的特别棒, 比想象中的要好很多很多 离地铁站也很近 环境也很舒服｡ 
 干净卫生,环境温馨,地理位置位置也不错,去圆融广场很方便｡推荐给去金鸡湖周边游玩的旅客｡ 
 地理位置很好,离地铁站也近,离时代广场也近,出入都需要门禁卡 
 房间和照片一致,完善的厨房用具,超赞的投影仪,可以让人消磨一整天的休闲时光,感觉应该周五来,光看电影就可以充实的度过一整晚 
房间温馨有情调 地理位置极佳
Nice stay. The location is quite good. Around 10 mins walk to shopping malls. A 24h convenience store is available downstairs. Also quite a lot food places around the flat.
 炒鸡开心的几天,和基友住的很舒服 
 位置很好,园区的黄金地段,楼下就有gem很多吃的东西,便利店也一应俱全 
 房间非常整洁舒适度很高,房东也很 
热情｡第一次住民宿非常棒!朋友的
东西落下了房东也帮忙邮寄回来｡
h很棒的一次体验
蛮不错的一间房子 住了三天 很干净也很好看 除了物业原因导致水非常小 洗澡体验有点差以外 可以说是非常完美了 但这个也不能怪房东 房东也解释并道歉了 希望没有这个问题啦~
如果有下次还是会选择的!我们还做了饭 各种锅具餐具很齐全 总之是非常喜欢的!
 比预想的好很多,房间很大很宽敞｡外面风景也很好,不吵｡很干净,我刚进去就觉得很有家的感觉｡5⭐ 
 房间布置温馨,厨房调料齐全,卫生间也有很多护肤洗漱用品｡周边有便利店,出行很方便,可步行去诚品书店金鸡湖景区｡ 
 Host很热心也很礼貌!周边吃喝玩乐很多,停车的话有点难停,不过一般1公里以内都能找到免费的｡房间很大也很干净! 
出行便利 性价比高
 离苏州站qu a算蛮近的,周围就有广场,房间风格很喜欢 很干净,周围也不吵,个人觉得性价比高 
非常好呀
 因为目的是诚品书店和金鸡湖,民宿很方便,绿化环境很好｡公寓设施齐全,细节满分｡装修是宜家风格,很舒服惬意,三个好朋友度过愉快的两天一夜,非常满意｡ 
房间很干净 东西都很齐全 很好
 房间很整洁,风格很温馨｡ 
房间很好 楼层高采光也很好 早上拉开窗帘q全天都有太阳晒进来
舒适､干净
挺不错的 
很惊艳的一次体验    房间的布置和图片完全一致   很喜欢的那种小清新的感觉      不过有一个小瑕疵   就是客厅盒子里的餐巾纸没有了  房主没有发现及时更换哦!地铁站走过去对于懒宅来说  还是有点长的  哈哈
 非常方便,离大型商城都很近  
 房间特别温馨,下次有机会还会去 
 房间很温馨,地理位置也超棒的,各种用品也很齐全,来苏州一直很喜欢小早家,推荐啦~ 
除了最后一天厕所反臭 其他都好!
 在金鸡湖附近 不愿 但是我们第一次去以为挺远还打了个滴,其实走两条街就到了 
 房间很漂亮,住的很舒服,小区周边很安全,离诚品生活城走路20分钟左右,交通方便,是一次很好的体验! 
房间很好看很干净
离诚品金鸡湖很近 很方便
房间特别简约 床很软很很舒服 卫生间很贴心的放了很多适合女生用的物品 厨房的chu j厨具也很齐全 房东人也超赞
 挺好的,位置方便,设施齐全 
 位置好,和图片一致,可以做饭 
 小清新文艺风格,喜欢拍拍拍的仙女来这儿就对了 
 很好,非常满意 
超棒好吗!交通方便 离诚品书店很近!27楼视野很好哦!
 房主回复快｡新小区,安保工作很到位,离诚品书店五分钟车程,楼下有吃的,外卖也很多｡房间里可以做饭特别棒,有家的感觉｡ 
 装修,地理位置都不错 
房间超级漂亮非常适合一个人住
吊椅很有趣 很适合自己一个人安静的si思考
环境超级好 装修很棒 设施很齐全
 很漂亮,也很干净,住着很舒适,地理位置也很方便 
小屋很温馨 很爱
 房间很温馨,位置也不难找,干净整洁,很有家的感觉,店主人特别好!!服务真的很周到了,不觉得小,入住感真的很舒适了! 
 很棒的民宿,附近有超市菜市场小商店,不想自己做饭附近吃的小店也很多｡总之很棒｡当然,如果老板能提供一个勺子就更完美了｡哈哈哈哈~ 
不是很理想
就这样吧还可以
 名宿收拾的很干净,冬天夏天的拖鞋都有,为了给朋友准备惊喜在墙上贴了气球,结果气球撕下来把墙面损坏了,房东态度很好跟我沟通了 
位置挺好找的离观前街很近
房间挺好看 适合三四个女孩子出去玩时候住
卫生间有点小 毕竟房子也不大嘛 因为是老式房子所以隔音不好 但是对我睡着了一点影响没有
拍了好几张照片
早上走的时候我朋友说要离开这个美丽的房子了 太难过了hhhhha
虽然是跨年的时间但是真的不值这么多钱 房间太小了!
 原计划和朋友一起在民宿看投影跨年,结果地方也太窄了,沙发太小了放了东西根本没办法坐人,投影的左边一块还是坏的,体验感很差｡而且真的太冷了!!坐着漏风!!空调完全不给力,阁楼上是暖和的,下来超级冷,楼下的空调也只是摆设,朋友穿着羽绒服睡觉的......打了房东给的电话,说加我 (Hidden by Airbnb) 和我详细说,结果等了好久也没加,住隔壁的半夜来敲门说空调也开不了,所以说应该这两间房都很冷吧......然后洗澡也没有浴霸,反正就是冷,吹风机也没有......搞得跨年很郁闷,本来地理位置还不错吧,结果都在修路,外面都是灰尘,这是不可控因素也就算了｡但真的和图片差蛮多的,不能有太大期望...... 
 房源很好,就是交通不太方便 
位置有些难找 有些偏 房间进去有些味道 床单也是 最关键棉拖鞋好脏的 根本没法穿 而且浴室还没有洗发水 只有沐浴露 不是个很愉快的体验
入住非常的好 榻榻米睡着特别舒服 已经是第二次入住啦  出来玩建议入住这家哈
 床真的超级软,早上根本不想起来 (葛优瘫) 
 超方便,離什麼都很近,cp值高 
 连毛巾都没有,梳子也没有｡ 
 房子位于小巷深处,费了不少力气才找到｡很狭小的房间,两个人刚刚够转身｡土坯墙草草地刷了漆｡广告上提到的投影仪似乎本来应该挂在墙上的,不知为什么挪到小桌上放着,这个角度很难达到理想的视觉效果｡所谓的榻榻米床,一上去就吱吱作响,都不敢乱动｡第二天起来,腰酸背痛｡卫生间本来是个亮点,离奇的是,不提供毛巾,楼下有自助售货,35元一套｡既然附近找不到超市,只好认了,买了一套｡不提供厕纸,只提供廉价的纸巾,很怀疑是这种廉价纸巾导致了马桶堵塞｡房主倒是反应及时,叫阿姨来修,也没修好｡我们决定另找住处,否则苏州两天就毁了｡后来住的酒店贵一倍,但物有所值｡想跟房主联系退一晚的钱,房主杳无音信｡好吧,下次知道,订房谨慎｡ 
 房东人很好,十分热情!住处出行方便,距离许多景点都很近,贴近苏州当地生活｡最赞的是浴缸,热水也够,泡澡超级舒服｡强烈推荐! 
 房子在一个小胡同里,超级有生活气息,去的时候在下雨晚上听着雨声入睡超浪漫~第二天早晨出了太阳,中间的小院子很舒服~屋子里的装修也很喜欢 
 其余都好,就淋雨头水太小了｡ 
入住非常好 找姐姐回复特别及时 房间也特别温馨 我很喜欢 出来玩的 建议住这家哈
 很方便的位置,房东也很友好,在我退房之后还帮我找到了眼镜 
 房源位置挺方便的,距离地铁站五分钟的路程｡ 
 入住两个晚上,没一晚睡的好的,隔音效果太差了!外面车子行人走路的声音听得一清二楚!根本无法睡觉!房间头顶有个小天窗,上午5点多的时候房间就很亮了! 
 浴缸热水一缸水没满,热水就没了｡ 
房间有点太小了不太适合｡
 位置不好找,交通不便,小区不方便进,投影仪没法手机投影,卫生间不隔开,不太卫生,并且院子里有其他人,感觉不太安全 
 还行……性价比高,修路停车不方便 
 住的很舒服床很软睡的很舒服,该有的都给你准备好了,下次再来 
 环境非常不错,于介绍的一模一样不错的一次旅行谢谢房东小姐姐 
房子很不错
整体不错
 楼下空调吹不到,太冷了,洗澡也是,屏风不挡风,很冷,楼梯太陡,床垫很棒,很舒服,投影也很赞,房间很温馨 
 各个方面都很好,卫生干净物品齐全,门是密码门,就是隔音效果不怎么样,走过人开过车听的很清楚,但是总体很好超级棒 
很不错｡  很好哦
 一般,但是个人下次不会再入住,房东和管家还是不错的,单纯只是入住体验不太好 
 房间有些潮,屋子里晾衣撑太少了,其他还可以,主要地理位置很便利｡ 
 想象很美好,现实很骨感 
 房间还不错,房东小姐姐人很好,超耐心的 
 房间还可以,环境也还可以,盆栽可以浇浇水,其余没啥了 
非常干净好看的lofter
 房间很小的,还没有旅店双人间的那种大,你看到的就是你拥有的,但是房东人很好,事无巨细 
 不错,下次考虑再来 
 整体尚可,地方比较难找,卫生间不太方便 
 价格实惠,但是房间比较窄小简陋,没有浴巾没有洗发露 
 位置比较好找,院子挺有感觉,沟通也都很好 
 一般,卫生间太小 
 房子不大,但是东西很全,很适合几个闺蜜一起出游住｡在老城,去苏州博物馆､拙政园､山塘街平江路都很近｡ 
 小屋很温馨,装饰的很漂亮,拍照很好看,有牙杯､一次性牙刷牙膏､洗发露沐浴露和足够的抽纸巾,投影仪可以看电影,小复式的感觉也很好,榻榻米床垫很软,睡觉很踏实,在苏州过了一次很快乐的生日~房东回复也很及时,人很热情❤️ 
整体还行 位置稍微偏了点 找了一会 楼梯有点陡 下水道会有点味返上来
 位置还可以,类似青旅改造的单间,东西该有的基本都有,但很简陋｡卫生间所有排气､浴霸､热水全都是坏的｡ 
里面很干净 环境舒适
 去景区挺方便的位置,符合价位的环境,卫生间打扫得还行,但是床垫和被子有毛发残留 
 名宿位置离拙政园很近很近,但名宿在一个小巷子里,晚上有杂音,能听见周围的声音 
The bath is nice and it has a good projector.
晚上有一点点绕 位置还不错 离观前街很近
 原来是一个庭院中有三间loft,所以是有邻居一起住的,晚上一点多还有点吵,一进去的庭院蚊虫有点多,想做饭碗筷都是放在庭院里积灰了,室内的水杯也是,卫生间挺干净的,房东回复很及时,位置不错,一进门的沙发只坐的下两个人,整体空间比想象中要小｡ 
没照片上这么真实吧 其实有一点旧 但总体还可以 位置也还行 房东人很好 我退房迟了也只是提醒
 非常棒的一次旅行体验,房间非常干净｡床非常软｡非常舒服｡周边什么都有｡非常棒了｡而且很安静晚上  没有吵声｡而且房东非常非常好｡特别棒!东西不小心落在房子里｡然后直接联系我｡然后给我发快递过来了｡在这里再次感谢房东｡给您十星! 
 非常舒适,附近的文山面馆也非常好吃 
 说一下好的房东人挺好的,打电话直到我找到了房子,但是房间进去就有一股说不上来的臭味,投影仪也不好用,根本照不到墙上,应该在入住之前就说没有浴巾毛巾提供的｡ 
I love this room so much so clean and feel so comfortable
房间面积非常小 构造极其不合理 洗手间小的只能站下一个人 但这种情况下竟然还在房间里放了两张床 .....?图片上的院子是公共的这事先并没有说明 投影就是简单一个小破布把门关上才能放下(用破这个字毫不夸张 已经裂开了 房东坚持说这个房间性价比很高...我只能说如果有两百多的预算完全没有必要住在这 同价位环境好的 面积大的很多很多 希望大家擦亮眼睛 不要被图片迷惑 !!!
 刚开始找不到地方房东小姐姐很及时地解决了,内部环境很干净,风格也是我喜欢的,离观前平江路都很近,活动比较方便,下次有机会还会来 
晚上出去可以走一走闲逛 很好
位置很好找 周边离观前街不远 男朋友过来陪我过秋天 房间是真的很mini哈哈哈哈哈 但是很可爱很温馨 投影仪有点模糊 调一下就清楚了 桌子上还有一个记录本 是住过的房客们留的言 可惜没有纸能写了~
 距离观前街很近哦,步行15-20分钟可以到达｡美中不足地方比较难找,是那种块拆迁的小平房,面积也比较小｡loft就是平方的屋顶加了一个隔断｡装饰风格还是ok的!刚进去有很重的香精味,晚上味道散了会有老房子的霉味｡ 
 我们的行李少,房间不大不小够用,躺床上用投影仪看电影还蛮方便的｡可惜下水道味道太大了,空气清新剂都盖不住的味儿,窗户也只能开一小点不能良好通风,气味弥久不散｡被子秋天盖薄了一点,上面还有黄色的污渍,看上去不太干净｡ 
苏州的5天之旅 名宿选对了 景点步行过去都能到  名宿在古巷子里 巷子出来就是星巴克 柏林饺子啥的 步行10分钟到观前街 晚餐宵夜购物 样样都有 掘政园 虎丘狮子林都在一个地方 从名宿过去打滴滴8块能到 人力拉车20块(毕竟人家辛苦)更多攻略可以关注我小红书: (Phone number hidden by Airbnb)
 首先说位置,位置确实挺好的离公交车站地铁站景区都不远,但是追求安静不适合这里,如果没有男生一起住,不建议在这里,虽然现在社会治安好,但是难免会有点害怕,因为是道边的小房子,干净但是还可以,浴缸和喷头就是反人类设计,就是只能泡澡但是冲凉的话就得站在浴缸里才可以冲凉,喷头管子有点漏水,阁楼上的小窗户已经脏了,看不到小星星,第二天早上的阳光透过玻璃会让你质疑人生的睡不着｡胖一点的人也不建议在这里住,因为上下阁楼会不方便,家具什么的感觉质量都不是特别好,总怕把房间里的东西弄坏,但是房间的样子和图片是一模一样的｡房东人不错回复的挺快的,这次入住还算比较满意滴 
 房间里的设计看起来还可以,但是非常的不实用,浴缸放水特别慢,现在浴缸里又不方便使用淋浴,拉到外边还得用手拿着｡投影特别糊,基本没什么用｡床的正上方有一块打开的天窗,早上很早就亮的没法睡觉,离街也特别近,过往的车辆行人声音特别大｡ 
 房东人很好,房屋离拙政园等景区也很近｡ 
 房东给的攻略超级详细,对我们在苏州的行程提供了很大的帮助｡感谢｡ 
 就是房费太高,跟房间不匹配｡ 
房子很迷你但是该有的都有 房东人也nice 还给我们借了雨伞 因为是国庆定的所以性价比可能不太高
位置很好离地铁很近 除了楼梯看起来有点危险之外其他都不错
可能刚开门的时候觉得房间有点小 但是入住后房间整体还是不错的 因为是居民房 早上的时候有点闹 很棒的房源离地铁一些景区蛮近的
隔音跟介绍一样 有点差 房子比较小
投影是需要坐在沙放上看的 投影的尺寸挺小的
 房间很干净很温馨,离景区也很近,很满意! 
感觉性价比并不是很高
很有趣的老房子
位置很好
 很差的入住体验,卫生极差,沙发都是脏的,床单被套枕套不知道多久没洗了,黑的,投影仪是坏的,完全不能用,隔音很差很吵,面积很小很小,完全不值这个价格………… 
 体验感极差,感觉被坑了 首先房子的照片和实际情况相差的太大了… 而且特别特别特别小,设施也很旧 投影仪的布都皱皱巴巴还有裂痕,厕所我们一米六的勉强弯腰还能撞到背后的墙,洗澡设施就更不用说了,喷头固定的东西也是坏的,房间墙壁看起来也很脏……还有就是上楼的梯子,太陡了吧｡｡｡｡｡450这个价,还不如外面两百三百的如家吧 
 浴缸,地理位置都不错,房东人也挺好的｡ 
 Nice place, well located, good communication with the host during our stay. 
 房主人很好,性价比挺好的 
 住了两晚,住所交通非常方便,去重要景点都步行可达,离地铁近,住所布置简洁,浴缸景致无敌,拍了很多照片,卫生细节能做得再细致一些就更好了,性价比高 
 房东沟通很积极,就是位置不太好找,车基本上开不进去要自己走进小巷里,步行到观前街约半个小时,这个天气还是很难走的,附近没有很热闹,基本都是打车才能到热闹的地方,房间就是图片上的样子,比较小但是挺温馨的,几乎没有多余的空间,适合两个人住,床单被套挺干净的,晚上也没有什么杂音,值得注意的是一定要自己带毛巾 
 住宿体验最差的一次,和女朋友去住,刚过去一个小时女朋友腿上被虫子咬了八个包,而且空间小,刚进去房间里味道很重,然后浴缸里面也很脏,真的差评 
一般房间很小不值这个价
 距离各景区很近,酒店式管理,很满意的 
 很不错,位置我倒觉得很方便,居住环境也很好,房东沟通也很及时,不错的入住体验吧 
 房子酒店式管理,距拙政园2公里,山塘街也就是3公里,门口有去虎丘的公交,房间干净环境不错,入住简单,出行方便,值得推荐 
非常不错
 定的这个房间被男朋友骂死,除了离地铁站近这一个优点｡房间很小,没有挂衣服的地方,没有水杯,一楼返潮严重,卫生间有味道｡隔音差,半夜一点多被吵醒,怪自己不仔细看就定了｡ 
很好 很喜欢 很干净也很漂亮 就是没有提供浴巾大家注意自己购买
真不错!
总体还可以 就是投影仪位置不太好 躺床上看着很别扭
 房东人很好,房源位置也不错,离地铁挺近的,隔音的话一般般吧,可能是老太太们说话声音都大｡浴缸很nice,不过没有梳子和浴巾,有点不太方便｡环境跟装修很 nice!!而且住的时候因为热水器插头接触不良房东夜里十点多来帮我们处理,真的很感动了! 
还好
地理位置很棒 离高铁站和山塘街､苏州博物馆､拙政园都很近
 房间有点小了,回复消息也很不及时,哭辽 
 交通便利,地方好找｡房间很小,比较拥挤,尤其是卫生间,房内几乎不隔音,下层房间太潮湿不宜住人,沙发坐的不舒服,楼梯太陡不安全,床具比较老旧,洗衣服不太方便,电路总是出问题,好在房东能及时联系上,管家小哥哥尽心尽力帮我们修好,住这可以和隔壁房间的住客串门聊天,挺温馨的｡不建议对住宿有高要求的驴友选择这间,异性旅行慎选这里,生活上会有些不方便｡ 
 房东人很好!空间比预期小一点点,不过住久了就没什么感觉了!地理位置在市中心,去近一点的园林都很方便,打车就很便宜! 
 苏州一日游,选择了小霸王的民宿｡在观前街叫的三轮车,师傅带着我们穿了小路到了,地方挺好找的,离观前街也很近,周围交通商场等设施也挺方便的｡小霸王贴心提供了美食大礼包٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و,炒鸡用心的很喜欢｡个人觉得楼梯下来的地方有些窄,靠墙壁太近了有点危险｡房源描述属实真实,非常满意的一次入住｡ 
 房间蛮文艺的,因为是老房子,所以隔音可能不好｡ 
 Very nice place to stay, quiet and clean room in a nice neighborhood. The host was very reactive and helpful. 
 我并没有入住,因为房东告诉我没有毛巾浴巾,而我是第一次跟女友出行,考虑到体验,选择了其他房源,到没有退这一间房,为啥?不能退,退不了哇｡ 
房源位置相当便利 就在观前街周围 去哪里都非常方便 周围外卖 罗森 肯德基 星巴克很方便 
名宿比想象中的小 隔音不好 外面声音听得很清楚 名宿里面有一点味道 不太通风
房东很细心也很周到 问的问题都会第一时间解决处理 还有整理很完整的攻略非常周到也很贴心
另外建议卫生间可以放一些置物架 和挂钩 换洗衣物没有地方放 
总体名宿还是可以的 下次来还会考虑小霸王家的名宿
好好玩 好好耍
 房间其实很小,楼梯很让人无语,最上一阶台阶离二楼的地面有空间,有小朋友的建议不要选这家,外卖也不怎么好找地方｡地段还是可以的｡ 
 地理位置十分优越,去观前街,地铁站都很方便 
 位置很好找,地铁也很方便,距离景点也都很近,房子也很温馨! 
小巧温馨
 房东人很好,回的也很及时,入住方便快捷,插座巨多,强推! 
 住房感受非常好,位置也是很好,客服也很好,物美价廉 
 房屋与预期差距太大,我们到了半小时就决定起身换酒店住了｡房子不太好找,在一群破旧的老房子群中,房间也没啥装修可言,很潦草,不像图片那么美｡床品不是特别干净的样子,后来腿一直痒想挠,床下还放了很多杂物｡总之就是住起来很没安全感,就毫不犹豫搬走了｡ 
房子很不错来着 位置也挺好的 卫生干净 值得推荐
 图片与住宿完全不相符,环境也很差,里面设施也不齐全,沙发也特别脏,住一晚身上都好痒,下次不会再入住 
 很喜欢这种小镇里的民宿~房主小姐姐将狭小的空间发挥到了极致,屋屋很美~要是投影仪再大儿就更好啦~❤️ 
 这个房子位置很好,距离观前街､地铁､公交都很近,房间整洁干净,床上用品也很舒服能睡个好觉,有扩香所以味道很好闻｡但是也有一些不足,主要是没有洗衣机,这个对于住民宿的人来说简直是致命伤,不过也怪我自己定之前没注意看有没有洗衣机了,还有房间隔音不太好,晾衣服也不方便,不过对于这种老房子来说,装一个洗衣机和加个晾晒的地方怕是不太现实,所以建议住的时间短的朋友可以考虑,稍长的话脏衣服都没办法处理 
 刚到里面的拖鞋还没有,卫生间里没有卫生纸,这让我们没带纸的在需要方便的时候很尴尬,换过的床单就放在下面的柜子里,有点不好看.床单看上去有点污渍 
 不建议女性朋友居住,与其说是一层平房两间房,不如说是临时搭建的违建建筑｡没有防盗门,全部只有带玻璃的木门,带玻璃的木窗,极度没有安全感,9点到住处周围一团漆黑,杀出来3只流浪狗差点被吓死｡我不知道这样的房源怎么做到首页推荐的,这个价格在平江街区有更多更好的选择｡ 
 非常好很干净,附近交通也很方便,好评好评 
 房间靠近地铁站,这次订房订的交通位置太好,也有一个问题,就老是会纠结是打车还是走路过去｡还有一点小问题可以改进下:家庭影院投影位置太难摆正了,最好能有专门空间直接摆着;楼梯上下不是特别方便,但也好像没办法改进;浴缸的排水口处放热水(不是特别烫的热水)时会有异味｡其他都特别好~房主很热情,设施很齐全,交通很便利,外卖很好吃 
 位置不好,有很老的弄堂里,安全指数不高,最好不要两个生的或者一个女生去住!超级危险!我住的那天就遇到附近居民喝醉了来骚扰!吓死!位置一般,去各个地方只能打车,对面是医院 
 挺不错的,位置很好 
入住体验舒适
 房东小姐姐人很好好多问题都细心解答呢,房间环境也很好,很有感觉 
 第一次住民宿,装修风格老婆很喜欢,非常感谢老板｡ 
 房间还不错,位置也挺好的,周边也有很多吃喝,就是隔音不好! 
设施很简单 卫生间的屏风有点破旧 而且遮挡效果不太好 浴缸不是很干净 床对着的屋顶的天窗不能遮挡早上太阳很晃眼 空间很大 地段不错
 一般般啦,投影仪放出来的片子高糊,房子位置还行吧,但没有说步行几分钟就到哪哪哪的,走路还是要一段时间的｡周围吃的地方有点少,不过外卖很方便｡ 
跟图片上有差距  投影仪没地方放 被子起球
 房东有问必答,房源地段非常好,于苏州博物馆和拙政园附近,房子很干净东西基本都全,很满意的入住 
 非常差,房东聊天的态度极差,搞得是我的不对的一样,还敢质问我,想什么呢｡大家千万别住这家,住个快捷酒店都比这个好一万倍,大家别被那个什么投影仪欺骗了,都是垃圾,非常差｡这种服务态度不配做服务行业 
有点小
下水道有点堵
房间和图片严重不符 房门也很不安全 住的时候凌晨三点有隔壁喝多了来敲门敲玻璃 房间特别特别的小还脏 说有洗头发的也不提供 差死了
 离各个景点都很远,需要转公交和地铁,去各个地方都需要一个多小时的路程,被子有点潮湿的感觉也可能是因为苏州整体比较潮,在 (Hidden by Airbnb) 上看到这个房源比在爱彼迎上预订的低了几十块钱,房间内有浴缸但不提供一次性浴布｡面积也特别小,卫生间和整体是没有隔断的｡其实这个价格在苏州景点附近也能住到风景很好的房子｡总之这次旅行最失望的就是这个房子了,害的心情一点都不好,每次晚上八点就要准备坐车回去｡ 
 挺干净的,离景点都很近 
房主人很好 投影仪很nice 沟通也很到位
房东小姐姐人超好 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
 房东人很好,地理位置很方便 
 房间超棒的,木质吊顶,超喜欢这种装饰风格,房间里还有架古筝,虽然缺了两根弦,但是无伤大雅,毕竟到了苏州也不会有时间呆在房间弹古筝,偶尔摸两下过下瘾就好了｡房东小姐姐人也很贴心,而且炒鸡可爱,夸爆!!!缺点:床过于舒服,每天早上起床都在大脑:我想出去玩｡身体:不,你不想,你只想静静地趴在床上玩手机”的挣扎中度过｡ 
非常好的房源和房东
地面很脏 浴室很脏到处是污渍  毛巾浴巾不提供可以理解的哈  我就想问一下 洗手液和沐浴露洗发水都是一种不知名的东西用水勾兑出来的泡沫都没有的不知名水水吗  太神奇
 房子不错,位置挺好找,小姐姐也很热情,各种推荐｡ 
还可以吧
奈斯
 用一个字来描述房子就是:又小又窄!照片上看到的就是房子的全部了,没错,全部!首先,装修风格还是挺漂亮的,但也就是为了出租而弄的简单装修｡进门就直接是一张沙发,旁边楼梯上阁楼,再往里就是小小的卫生间和一个卧室,两个人可以一人一床凑合,四个人就算了,实在没有活动空间,这价格不如去连锁酒店｡卫生间没有毛巾就算了,连放东西挂毛巾的地方都没有,不知道设施齐全那评价是怎么来的???房间里只有1沙发,2床,简易洗漱台,马桶,淋浴喷头,牙具,漱口杯,电吹风,1风扇,1挂式空调,1电吹风,1投影仪,也是十分简易了｡地理位置只能说离观前街比较近可以步行,其他景点步行大概需要半个多小时还是打车吧｡｡ 
 入住当天遇到台风,因为是木头老房子,屋顶漏水了｡｡｡但是房东小姐姐人很好,大半夜的赶来接我们去另一套房子,解决了问题｡给房东态度点赞 
 有趣的房子,躺着可以看星星,就是玻璃太小了,再大点会更好,浴缸很不错,很有氛围 
 房东的服务很及时,因为没带手机充电器,跟房东借一个立马就送来了 
 还不错,到哪里都挺近的!门口就有个公交站,离苏州站也很近! 
 房东事先说明毛巾和浴巾没有,不好意思,梳子也没有,全身镜没有,浴室全透明的,女孩子梳头发手梳,洗发水也要猜的,标签上面就写着沐浴露｡同时气死的就是隔壁手机投屏到我们房间没反应也不关,害我看了这就是街舞到11点半,第二天起不来,晚上要把投影仪关了｡ 
 位置不是特别好找,不过提前熟悉一下路况就还行｡大门还是比较好看,房间还比较舒服,床很软｡ 
 半夜入住也能耐心接电话沟通,点赞 
｡
 总体来讲还是很不错的!我没预料到房源稍微有点小,上楼的楼梯镂空的有点吓人,除此之外房子很干净也很方便! 
很棒的去住体验哦!!设施用品很齐全 床很软很舒服~
 房源真的很不干净,亲眼看着阿姨打扫的,真的很马虎,而且房间的柜子里塞着被子等杂物,厕所味道很大,投影仪､空调遥控器不灵,总之不推荐这个房源｡ 
地理位置还行
房间不算很大 记得带好毛巾
 住着还是可以,离地铁站就走五六分钟吧,小姐姐人很好｡ 
 特别小 ,滤镜太过了,与照片不太符 
非常棒!
 位置还不错,到各个景点都挺方便｡ 
 房子和照片基本一样,地方稍微有些偏僻,周围环境一般,睡觉床铺也都挺舒服,总体较为满意的一次住宿,适合多人居住 
 没有遮光帘,投影仪看的不清楚 
 卫生间和卧室没有隔间,全都是一个空间里,只是通过简单的板子分割,卫生间不独立确实不方便｡ 
 真的比预期的好很多,住的很舒服 
 这个房子价格确实是不贵,性价比还可以｡ 
 但是这个房子卧室里床底下,沙发底下全堆满了东西,我要不是捡东西根本不知道,我这辈子也是第一次住到房间里有快递盒的名宿｡浴室下水道是堵的,毛巾没有是提醒了的,但是梳子啥的也都没有｡会化妆的女孩子就不用考虑了,浴室没有任何可以放化妆品的地方,我是把茶几搬到浴室门口化妆的｡ 
 联系我的客服还是房东,人还是很好的 
 挺好的,位置有点不好找,但房东耐心指导  
 性价比不错的,厨房没用过,但卫生间环境设施比想象中要好,就是房子比较小,几个朋友一起住挺适合的 
 非常好的一家民宿 屋内干净,舒适安静 交通也非常便利 出行很方便离很多景点都很近 和朋友住的很开心 
挺好的 房东热情好客 回应迅速
 进房间总体感觉还可以,但是住下来这几天感觉卫生条件需要彻底清洁一下,墙上都是拍死的虫子的尸体,洗手间喷完驱虫剂全是杀死的虫子,还在床上看到一只蟑螂…床上的白纱上也都是灯上掉下来的虫子,被单也很脏磨的都起毛了…都怀疑被单有没有洗过… 
古筝古床伴故人
 房间不是很干净,但位置还可以,价格也不贵,如果不介意干净的话可以考虑 
 位置挺好的｡房间有点小,可能是新装修的房间,还是有点味道的｡别的都还好,房间是复式的｡住在上面的开空调会很冷,复式的楼梯有点害怕,感觉踩上去不是很结实｡但位置是真的好,门口就是小店,11点30关门｡真的挺方便的 
 浴缸很棒,床很软,地理位置还不错,室内环境干净且整洁,除了洗脸池有微微的漏水,以及空调有一点点的滴水之外,别的都很棒｡女主人很热情｡ 
 之前看评论区里说照骗,房子很潮,但是自己当时着急找房子看着位置也离山塘街不远就定了,照片上看是很小清新不错的,结果一进去院子就感觉不好,进了房间直接后悔了,想退掉结果房主说只退一半价钱还要好评,我也是醉了,这种性价比这么低的房子还要给好评,做不到,只能将就着一晚上了,照片上真的和实景很不符!!!光线看着那么好,结果一进房间整个都是暗潮的好么,住过最差的民宿没有之一,大家要订的话三思吧! 
 设施齐全,很好 
非常好看 适合拍照  装修风格很文艺
 房间和照片差距非常大,房间很小,一点也不具特色,布置以及大小和普通租房的单间一居室等同,入住时被套及床单起了很多毛球,看着特别恐怖,唯一满意的应该就只有房间的空调了｡ 
房子很好 地段很好 周边便利店医院车站地铁都不远
两张床都很大 也很干净 房东很棒特别负责 
去过很多次还是觉得苏州很棒 很满意~
 给房东添麻烦了,但是人家真的挺有情商的,感谢 
可以
位置有点难找 刚入住的时候花了一些时间才找到 房间和描述的一样 就是隔音效果不太好 总体还是不错的
不是很好
 装修的挺好的,很有ins风,就是空间有一点小,有点挤,事先不知道那是一个院子里有2个不同的房间合住,好在这个影响不太大,总体来说还是一次很好的住宿体验,交通什么的到零点都很近,建议入住! 
房间很好
 不是很干净,位置离地铁站也有一定距离 
小姐姐人非超好~地方也很好找 装修是我喜欢的风格~ 整体来说这入住非常满意~
 房间装修,布置都很好,但是可能是梅雨季吧,房间有点潮味,想点香薰也没有打火机,除了这点别的都蛮好的 
 房子总体来说不错,就是没有想象中的那么大,但是看着很干净,离景点不算远,我们都是步行去的,所以又续住了一天,性价比还是蛮高的 
 房间地理位置很好 距离地铁公交都比较近｡之前一直担心在弄堂里会有治安问题但其实弄堂非常好,虽然老房子不会隔音但到了晚上很安静的｡ 
 房间布局很中式和图片上一样,床品很干净但是沙发和沙发上的靠垫看起来脏脏的｡ 
 缺点是空调的位置非常迷,正吹着头顶,即使调成上下扫风也非常难受,关了热开了头疼｡卫生间洗澡的下水道是堵的,说是不提供毛巾,架子上挂着一个有黄渍的毛巾｡ 
 刚预定好的时候房主让我加 (Hidden by Airbnb) 发我信息,但airbnb其实是不允许私下交流的,万一出事维权起来很麻烦｡加了 (Hidden by Airbnb) 过了没两天我还没入住就给我发给个五星好评吧｡ 我????发的信息反反复复也是那几句话 ,虽然给的信息关于吃喝玩乐很详细但是还有一些生活信息没有提供比如垃圾能在哪里倒,WI-FI密码,总给我发个链接但里面也没有我要的信息啊｡不是态度冷淡而是考虑的不太周到｡ 
总体来说住一两天还是可以的｡另外虽然提供了电蚊香液 好像没什么用…
 说实话图片和实物有些出入,这个价格还是很完美的,就是床有些硬,刚进门有些味道,其他的都还可以｡ 
床很软 环境很好 还有秋千 还有可爱的虫虫作为伙伴在周围 各方面整体还是很好的
性价比还是不错的
别抱太大期望
 纠结了一下,觉得还是如实评论比较好｡首先是非常感谢房主的立即回复,响应速度100分,还马上给了详细入住指南,因为被前一个房东放了鸽子,所以在需要马上找到住处的情况下,房主的第一时间回复真的太暖心了,虽然最后因为个人对住处的某些习惯没办法适应重新订了附近的酒店｡其次,对于这个房子的评价,如果住宿优先考虑价格的人,这个房子的地理位置以及价格,能入住的人数综合性价比五分,肯定要比快捷酒店好很多,如果对于住宿要求放在价格前面的,那么就需要考虑了,这个房子没有窗户通风,唯一的小窗户打开背后有空调机的潮湿空间,没办法真的通风,洗手间也没有排风,因此整个空间的通风堪忧,潮湿容易有霉味,老房子隔音也比较差,四个人住进去几乎行李箱放不下｡建议房主在洗手间门后面加一下能挂衣服的挂钩｡大门旁边的落地窗真的建议换成一部分能通风窗户吧……空气质量比颜值更重要｡ 
 房间很好哦,大家可以来入住鸭 
 房东很客气,回复的很及时,门口的停车位70元一天｡房源地理位置很好,但是房子十分潮湿,有股发霉的味道,厕所门和楼下的门也都有些问题,希望改进一下｡ 
以下是缺点~
 1.沙发上的垫子看着就不太卫生,并且其中一块垫子上有一块血迹｡让人很难受｡ 
 2.床单枕套感觉并不是刚清洗过的,并且楼下的床单是固定在床上的,清洗应该是不方便的｡ 
 3厕所垃圾桶即小,使用还不方便｡是需要用脚踩的,但是当上厕所时怎么还把脚伸到马桶侧面去开启垃圾桶?不明白这个操作｡ 
 4.房间很小,放置物品的地方很少｡ 
 5.洗手池的塞子很不好用,只要水打开就会把塞子冲的塞住下水道｡ 
 6.厕所没有门,只有门帘｡很不方便｡而且浴室很小,如果要弯腰洗头必须把洗浴帘打开｡马桶不如蹲便器方便｡ 
 7.沐浴露和洗发水没有便签,无法辨别｡ 
 8.洗漱架上有一件灰色短袖,很奇怪为什么不打扫｡ 
 9.因为有蟑螂而准备了杀虫剂,如果怕因为食物残留而吸引蟑螂,呢为什么不每天都清理垃圾桶? 
说一下房源的优点~
 1.位置不错,离景点距离不远｡也可以走路去观前街和苏州博物馆等｡ 
 2.房东态度很好,帮助我们解决问题很积极｡ 
 3.有家庭影院和唱片机和尤里克克,灵魂愉悦｡ 
 4.不管是热水器还是洗水池的水都是热水,而且水大,使用感很好｡ 
嗯不错门口的一家面很好吃
 位置还是很好的接近山塘街,拙政园几个景点,就是住宿的地方和想象中的有点不一样 
 特别特别好五星推荐,感谢房东 
 实际比照片好很多,房间很大,木质吊顶,距离山塘街很近,物超所值,强烈推荐 
 性价比很高的民宿,地理位置好离老城区很近,去新城区游金鸡湖走高架也很快｡房东很热情,入住时间外也会提供存放行李的地方,是在老巷弄里,清晨可以依稀听到上年纪的人唠家长里短,很有地方烟火味,另外门口的文山面馆焖肉爆鱼面实在好吃,在苏州生活也有两年了,觉得这家浇头面并不输各种名号里带兴字的老字号面馆,汤底都能喝个精光! 
Value-cost ratio is good. 
But the place is not as cozy at it looks + there is no towels etc.
 这次是带的家人一起出游,还有个小朋友,订的是loft家庭房,房间装修还是蛮有格调的,里面有很多小朋友喜欢的玩具,地理位置也很方便,门口就是公交车站,去哪里坐公交车就很方便,且离苏州站真的很近,很方便｡ 
房东对顾客非常的有耐心态度也非常好 就是房间不是想象的那么大 整体还行
 很不错的民宿体验,距离山塘街很近,房间很干净,设备也挺好,就是隔音不太好,对面在装修,有点吵 
 房子整个感觉还不错,房东也很好｡只是周围吃饭不便利,卫生不好 
 房间比较小,隔音不太好,投影仪不要作指望｡其他ok 
 房间老而旧,厨房格子上有很多灰尘,卫生间喷头只能在手里抓着,插进墙上的挂钩没有意义,水就冲出浴缸了…… 
非常不好的体验 直接走人换了家民宿
很适合多天游玩的游客居住
 性价比不高,入住时198每晚,说实话加十几块钱可以入住比这个大的多的交通更便利的民宿｡ 
 比想象中好很多,房间很大也很舒适,地理位置嘛,看你自己去那里方便吧,不过这里的环境真的很好,其他评论的洗手间问题,我觉得也还好吧 
 不通风,整个房间一进去就是一股闷闷的味道,老巷子里,路烂,带着行李就很不方便了,味道很重,附近住的都是上了岁数的人,门前刚好又是个小公园吧,一大早没睡醒,奶奶们就放歌跳起了广场舞,影响休息,睡不够睡不好｡沐浴露和洗发露都是用空的了,也没及时补充｡一楼电视看不了｡ 
 后勤描述有提供寄存行李,但房东并没有给,我在外旅行游玩,把我叫回去拿行李,耽误了我的时间,一天的行程都毁了,很气啊,并且,我发消息说了要去玩想把行李寄存在这,房东并没有回复我,房东没有情商的吧,不会说话,对客人冷漠,不会主动给出建议去哪玩,也不问客户需不需要寄存行李,总之你不提问她不会跟你多说一句｡ 
房间装修布置很有格调 除了被子有点霉味和可爱的小虫子 还有屋里电蚊香都杀不死的蚊子都挺好的 房东人很好 半夜水龙头打不开热水会过来帮我调好 床真的超级软
 很日系,拍照好看 
 民宿很小,而且还有蚊子!附近是有公交车站,但是走路去地铁口就有点远｡ 
 还可以,就是多走几步路 
 窗外就是河水和一座塔,早上会随着日光一起睁开眼睛｡虽说不太隔音,但是选在江苏老城里住宿不就是为了感受这种风土人情么?(๑• ω •๑) 
整体舒适｡
 很漂亮,很方便,可以住四人而且浴缸超好看! 
也还行
 性价比很高的小屋,距离景区都很近,也很干净,有古风韵味,唯一的缺点是隔音效果太差,正好碰到早上巷子里有装修队导致没睡好 
 感受不错,下次来还会预约 
 房子虽小但设施蛮齐全的,一楼会有点潮湿,投影仪不好使,我们住的时候投影仪连不上wifi,并且投屏很小｡位置不错,走路去景点较近｡就是最近附近在修路,路不太好走｡可以感受老巷子的生活风味｡ 
房子性价比很高 床超级软的 音响也很nice
位置还算好找吧｡出地铁打车直接就找到了｡如果要去市区里面的景点玩儿的话这里太远了｡
 星期天和男朋友第一次住民宿 外面有秋千房间里有浴缸还有投影仪,房间小但是很温馨｡床超级软 男朋友192晚上脚都伸在外边睡的 可爱(｡･ω･｡)ﾉ 
 位置很好,房间很好｡ 
有投影仪算是意外的体验
庭院里的照片上东西都没有 和想象中不太一样 其它还行
 在入住前麻烦了房主不少但她都很耐心温柔的为我们解答 然后房子坐落在星桥巷小胡同里 白天走特别有慵懒小城乡的气息,晚上也没有那么害怕啦依旧是很有感觉的小胡同｡交通十分便利,我们去观前街山塘街拙政园啊什么的都很近,所以我们基本都有睡懒觉呢｡房子虽然不太大但装饰的很温馨,朋友们一致都非常喜欢!厕所也比想象中的好很多!超级赞 
地段很好
 房间和图片不一样,卫生间不干净,马桶一直是堵的,味道可想而知｡没有窗户,只有顶上开的一个正方形的小洞｡其中一个房间很诡异,阴森森的｡以为是单独的院子,其实是还有三家的｡本来看图片想在院子里沙发拍照,结果晾的全是被单之类的,沙发也没有｡和图片几乎没有像的地方｡外卖定位也很难,外卖小哥几乎找不到地方,只能自己跑去大马路上拿,甚至加 (Hidden by Airbnb) 共享位置,住了两天,心累了｡ 
房东很nice地点离拙政园 苏博都很近…一条街就到了
 整体环境很好,店家很热心,所有事情都提前说明的很清楚,家庭影院体验不错(如果附带说明就更好了,我们还花了点时间摸清使用方法,哈哈)｡浴缸体验不错,床很软,很舒服｡ 
 需要自备毛巾(店家在迎接的时候已经说明了,不过当时我们都出发了..后来去便利店买的) 
 总体很好,感谢店家｡ 
 非常不错的房子,老式的房子改成loft,很不错,房东很周到 
 优点在于周围交通较为便利,基础设施齐全,但是隔音较差,门口车子开过听起来比较吵｡卧室采光太好叫醒你的不是闹钟而是早晨的第一束光,厨房设施较为简易,想要来大显身手的小伙伴可能达不到预期｡投影设备令人惊喜｡ 
1､卫生间简陋之极
2､洗手台下是杂物收理站无任何遮挡
 3､拖鞋是塑料拖鞋,黑色上有白色的脚气 
 4､床单用了好久,都已经磨薄了,关键白色床单泛着黑色的光 
5､一股浓浓的恶心味道
6､沙发上放的玩偶都快黑的忘了它本来的颜色
 7,周边的垃圾堆两公里以外还能闻到她的存在｡ 
 9､邻居有光着膀子的,穿着裤衩晒月亮的 
 10､在我老家,这个叫柴房,在这里成了高级民宿 
11､待了5分钟就受不了走人
 装修挺好的很有格调,房东给了很多附近美食建议~ 
 房子临水而居,通过窗台可以看到小河和塔｡房间设备一应俱全,房主是个热情温柔的小姐姐,随问随答,攻略也是满分,省去此次旅行的很多麻烦｡美中不足的是这是个复式单间,洗浴卫生间和客厅是用屏风隔开的｡如果一个人住我觉得挺好很完美,但假如两个人住会有点尴尬,但这不影响我给这个住房满分｡因为其他优秀入住条件可以弥补这方面不足 (Website hidden by Airbnb) 交通很便利,地铁五号口出来直走经过一座桥右拐直走进去就到了,不用五分钟就到达 (Website hidden by Airbnb) 饮食靠着小姐姐的攻略去觅食,感觉太棒啦~很美味就是对于广东人有点甜了 (Website hidden by Airbnb) 总之体验九十九分,剩下一分留给我自己(*^_^*)~ 
房间很温馨喜欢
 总体性价比还行吧｡但卫生间真的特别小 花洒和水龙头一体的,洗澡只能在台盆和马桶中间洗,洗发水..沐浴露(好像一种东西)质量超级超级差....洗得我的头发超级干涩...还不如飘柔海飞丝这种的....有一个小院子,我刚开始没太注意是和旁边房间共用的,说是一整套公寓有些牵强,虽然独立卫生间什么的..但隐私性感觉不太好吧,不太适合不喜欢社交的人,在一块区域碰到别的人 好尴尬啊..而且外面有什么声音都听得特别清楚｡(院子对我来说也和没有一样)投影仪也挺鸡肋的...随便看点什么还是能看看的,就不太清楚..但对我来说和没有一样...床也是两张单人床拼的,有高低差但不太影响｡其他也没什么好说的了 没有厨房｡ 最讨厌的是楼上在装修吧,八点多就开始冲击钻声音不停....很吵 
       小区环境还行 
        室内 房主应该也是布置过一番 就是用的东西质量太差,一个装饰灯只有一个灯泡亮,洗发水沐浴露上面说了不太行,床虽然是拼的但不太影响,投影仪鸡肋,院子鸡肋｡只是睡个觉 还能睡睡吧｡ 
 都挺好的,房东很热情,有问题也会及时回复｡老房子隔音不太好,电视都不敢开太大声｡ 
 Neat set up of the room. A good location, close to many tourist sites. 
 这个房间适合具有冒险精神的年轻人,坐在苏州河边的房屋,风光很好,就在民居中间,更加能够感受居民的友善度,屋顶的天窗可以让你整晚看星星,也让清晨的阳光第一时间将你叫醒 
舒服!
能体会到苏州的感觉
 给爸妈订的,他们说非常喜欢,干净整洁,设施齐全,晚上逛完回去泡个澡非常不错! 
房间有点小的 毛巾是没有的 看家庭影院也看不起来
 房间的位置很棒,在苏州的老城区,苏州站坐地铁一站就到了｡到拙政园山塘街观前街等各大景点也非常方便｡房子的装修也很生活化,各种便利设施都有,房子所在的区域也很有苏州风情!还有房东小姐姐人也很nice!回应非常迅速,服务也很周到!还贴心的在房间里放了各种指南!下次来还会住的! 
 室内环境很不错,有氛围,也比较干净｡房主还贴心准备了汉服,服务很周到｡另外对周边情况的推荐信息也很精准｡ 
 可能是没见过吧 我有一种霍比特人南瓜屋的感觉｡冲浪浴缸很舒服,床垫很软,软的我躺在上面整个人都陷进去了｡ 老板的路线指导如果有左右方向性指示词就更好了｡ 
洗手间还是需要大大的提升一下
 在一个很舒适的小区里,房间虽小,五脏俱全｡ 
 总体来说还是很愉快的一次体验｡房间地址还算挺好找｡房间比想象中小一些,但是干净整洁｡房东回消息迅速,有什么问题都会耐心回答｡ 
 房子里面没有餐巾纸的,房子有点小其实,其他都不错很OK,很喜欢小院子,适合早上起来坐着晒太阳,没见到房东,屋子里留下纸了 
 第二次到苏州了,还是住这｡安静､交通便利｡ 
 房间有些潮气,可能跟当地的气候有关系｡空间真的很小,一个人住是可以的｡不过这个价格也可以啦,算是性价比比较好的｡比较惊喜的是,打开卫生间的窗户发现了一课结满了枇杷的枇杷树,开心~ 
 房子不是很大,隔音效果真心不太好,其他很完美,旁边就是山塘街~旁边的水果店超级超级好呀~ 
 照片和房间严重不符,哈哈~所谓的两间就是一个阁楼,楼下所谓的房间只有床那么大,旁边就是厕所,门也关不严,我也是醉了｡房间比较破旧,还有一股怪味｡院长里全身杂物,挂着内衣袜子什么的……完全不是图片的样子…… 
 再也不来了,再见! 
 卫生还可以,就是有点小,200-价位还差不多,床也没有酒店舒服,环境反正苏州这边基本都是老房子一样哈哈｡观前同价位酒店体验好的多多了,酒店住多了,这次也是想体验体验民宿,不过不太理想 
 跟男票两个吉他手玩了一晚上房东的古筝hhh,房间很干净很有格调,附近的巷子也很有趣,晚上一直逛来逛去,去山塘街和火车站都很方便,下次还会来租的! 
 非常喜欢的一次住宿体验,房东热情善良,在老居民区,非常安静,很有苏州特色,来苏州首选哦 
 感觉棒棒哒~昨晚开开心心的泡了一个澡特别解乏,第二天上午去玩害怕退房晚,小姐姐给延迟半小时,特别贴心嘻嘻~以后来的话还愿意住这里~ 
很舒心的一次体验
 我觉得不怎么好,晚上回去没有路灯｡很黑  房间内也不怎么样 
 小区环境好,私密性好,安静不被打扰｡ 
 旁边环境不错,就是离地铁站有点距离 
房子在一条生活气息浓重的弄堂里 周围都是老人家居住为多 是一个小小小玄关和两个相对的房间
交通非常便利 出门走十分钟是山塘街､阊门等等 走五分钟到达山塘街地铁站 一个站到苏州站(节假日苏州的交通非常堵塞 地铁更好)几乎去哪个景点都不远 半小时内到
房东提前发好交通信息和美食信息 很nice
 房子不错的,感觉有点潮,别的都非常好,在弄堂里,很有感觉,还有一个琴,非常有韵味,距离山塘老街非常近,走路就到,距离火车站也非常近,一站就到,距离平江路景区两三站就到,很方便 
卫生间有点小 隔音不太好 其他都挺好的 离景区很近 房东也很nice
 不错的房源,就是比较小,位置挺好的 
 1,房屋处于垃圾堆与危房之间｡ 
 2,10平米+10平米独栋大洋房” 
 3,1平米大阳台,尽享阳光与尘土的下午 
 4,没有门的卫生间,让您与朋友赤诚相对 
 5,智能电视,让您不能观看 
 6,给力空调,让您丝毫感受不到它的存在 
 7,滴血沙发,给你的旅行添加一丝神秘 
 8,超强隔音,二楼只能听到一楼的窃窃私语 
 9,超大厨房,除了做饭做什么都行 
 10,如实描述,图片与实际相差太多 
 房东(中介)的简介让我重新认识了什么叫独栋大洋房,一进门就到后院了,抬头就摸到二楼了,真不知道这房子还能值1288一晚?竟然还能在简介前面加个贵”?是贵在没有自知之明吗?马桶堵塞,那自费购买并且通了一个小时的揣子就当临别赠礼了｡ 
 希望爱彼迎下架该中介所有房源,并警告所有在看此房源的人换个房子,别被恶心到｡ 
 在河边的苏州小房子,位置有点不好找,设施都很新,可以在浴缸一边泡澡一边看河景哈哈哈,可能是刚装修不久,有一点点味道 
 房间太小 和想象的不一样 窗户不能全开 透气不好 地理位置很棒 离山塘街很近 但是就是比较难找 不过走过一遍就记得了 晚上可以叫外卖 外卖会送到门口 很方便 ｡总体还行,不太差｡因为时间比较紧迫 没有过多时间选择｡ 
房东人很好哦~
一般
位置挺好的 附近有医院 离山塘街近
 出来了十天,都是在爱彼迎定的房间,真的,唯独这个房间跟图片是最不符合的…二楼真的就是一个床垫铺了床单,性价比一点都不好… 
 位置离山塘街比较近,是当地的住宅比较朴素,入住的两天床品潮湿有味道,没有备用床品,联系房东也完全没有回复,总体有些失望｡ 
 五星好评,是真的不错,出来旅行的朋友一定要来 
还不错 赞一个
还行
蛮不错的 小家碧玉
 性价比高,交通便利,可以点外卖,就是私密性不高｡ 
 性价比很高的一间民宿,位置比较好离山塘不远,从窗子里望出去的景色也很棒,房东很好很周到 
 房间太小,住宿体验差 
环境好 地理位置优越 交通生活便利  房间干净整洁 很好的入住体验
位置还不错  但房间有点小…
人傻钱多者一定要去试试
说实话一般
 性价比很高,房东小姐姐很有耐心 人很nice 
 古色古香,设施齐全,但是有一点潮和奇怪味道｡ 
 房间还可以,但是隔音很差,刚进去会有一股味道,时间久了就没感觉了｡ 
房间很温馨 浴缸和投影盒宝宝都很喜欢 地理位置很方便
 位置特别好,就在古城区里,离各种景点都很近,房主还很贴心的告知了旅游攻略｡房子很宽敞,很干净! 
房子装修很温馨｡就是面积有点小
 挺不错的民宿,谢谢店家的接待! 
 这个房间倒是一应俱全,但是房间确实比想象中要小一点｡位置也是有一点难找,还好有地图｡房子的位置确实是很好,距离几个景点都很近,很方便,不过最近那条街上的好多饭馆都要装修重整,早饭还得跑到远一点的地方,但是总体来说还是不错的 
 体验极差,大家要是看到我这条评价之后还能愿意住那真的是勇士｡我之前住过别的民宿,也不是多么刻薄的人,但这房子差到我不能忍｡一､插座不好用,我的微单充不了电,一共来苏州玩一天半耽误了我半天的时间｡房东表示是我自己的问题,他的设施没问题｡我呵呵了 二､我和朋友一进门被臭的要昏过去,门口摆了五双脏乎乎的毛绒拖鞋,真是恶心至极 三､别看他写的位置多么方便,其实是在村里,周边也没有什么能吃的外卖,叫网约车都要十分钟才过来 四､房子很小,厕所连洗手盆都没得,浴缸完全是摆设,不能洗澡,更没法拍照,因为是真的丑,提供的卫生纸也是那种质量最差的粗糙的印花卫生纸 五､隔音差,周边的村民很早就起床了,孩子的哭声和抖音外放声恨烦,村妇叽叽喳喳的聊天声很吵,她们就坐在民宿门前聊天,这地方真是绝了｡ 最后,即使是这么差的住宿体验,airbnb客服也没有给我任何补偿,他们当时是向着房东的啦,反正以后我是不会用了｡虽然有的房源真的很棒,但这个房子真是实力劝退｡ 
挺安静的小院子
 和图片差太多了,非常失望｡ 
 非常来气的是两个人住只给一份牙刷???离山塘很近,其他的无功无过吧｡ 
 位置很好,在苏州城内｡去苏州市内景点都非常方便｡房东人也不错｡ 
 离景点很近交通便利,特别是好吃皮市街步行就到,有正宗苏帮菜群芳斋,赤小豆糖粥可以品尝,平江路､观前街皆可步行前往｡ 
 很有格调的小院,很是喜欢 
 Host小姐姐热情美丽,有什么问题回复也很即时｡很棒的体验啦｡ 
还可以 跟预期差不多
 真的超级棒一个民宿,特别有感觉,住进一条老街里,大概是了解一个城市最好的方法了｡  
  早晨起来,混进当地人中,吃一顿地地道道的早餐,而后慢悠悠的去逛山塘街,离得很近,早晨去还没太多人,真真的感受了一番古镇｡ 
 房间布置特别有格调,超级有感觉,和房东的图片一样,房东有提供建议｡ 
总之是很喜欢啦
 地理位置优越距离景点真是很方便,但是这个房间卫生真的很糟糕｡我们一家四口住在这里,本应该提供卫生纸的｡就没有购买和携带,但是房东只是提供了半包小餐巾纸｡描述和照片相差太多,爸妈的房间还有两个梳妆台大柜子｡有些吓人｡loft二层的空调真是不好用啊,第一天晚上冻死我和老公｡有些失望 
 房间装修别致,看得出很用心~加油! 
 早上起床有装修的声音,房子特别小还没有浴巾,太烂了,谁住谁后悔 
 民宿的位置很好,交通便利;房东也很好沟通｡就是卫生间排水不太好,不过说了之后让阿姨解决了;还有房间比较小｡ 
 房东小姐姐人很好,有一次出门正好碰到小姐姐要出门,然后顺路载我们到市中心啦｡房子还挺干净的就是有点小,小区也很安全｡ 
 最主要就是图个干净整洁,可是床下面竟然堆积了各种杂物,白色毛巾,抽屉里也是脏毛巾,空瓶子｡买的水果放在地上,竟然还有 (Hidden by Airbnb) 爬来｡验证了一句话,图片仅供参考,图片就是卖家秀｡让我玩了一次找不同的游戏” 阁楼地上放个席梦思,盖个床单就算是一间卧室了,一楼床下面全是各种杂物｡888元一晚上,这样的体验真的是糟糕透顶｡晚上洗澡发现,淋浴的下水道还堵着,还要动手花20分钟来掏下水道,与图片相差甚大｡图片真的是仅供参考,仅供参考,仅供参考｡花了近千元一晚的价格,有这样的体验,真的很差｡ 
房间采光十分好 环境跟图片差不多 最好两人一起入住 房东态度非常非常好 !回复非常及时!
 地方幽静,附件有景点｡有投影仪,装潢不错,房间小湿气较重｡ 
带足餐巾纸 最好再带个一次性水杯
记得自带毛巾哟
住的很开心! 晚上用投影仪看了电影hhh~
 交通很方便,到周围景点基本上都是起步价｡感谢房主推荐的攻略,很详细(///▽///) 好好地吃了吃,沟通也很愉快｡(拖鞋有一点受潮2333) 
 房子挺舒服的,住了三天都有种自己家的感觉了,离山塘很近,以至于山塘都走了很多遍了哈哈哈,苏州很舒服,有机会会再来 
 房子和图片上差不多,一进去的时候感觉还挺小的｡不过呆了一会感觉小房子还是满温馨的,灯光装饰都是暖暖的感觉｡如果喜欢日式一点的可以选择｡隔音确实不太好,可以听见邻居说话的声音,但是周围都很安静,希望我们没有打扰到邻居｡邻居都很热情｡打车去的话不车不太好开,车挺多,地铁站还挺近,步行十几分钟｡离观前街､山塘街都挺近,我们都步行去的,不想走路坐地铁比较方便 ｡算是一段美好的时光｡ 
 房源位置离地铁站有点距离,可能按照房东说的打车去比较方便,因为没有详细地址,被导航导错路,按照入住指南也是找了好一会,因为到的时候已经是晚上快十点了了,希望房东的入住指南可以更明确一点,当然房东的态度还是很棒的｡唯一的不足就是房间现场和平台上的照片有出入｡ 
 还可以,性价比很高,沙发再干净点就好了,位置很好,接待很好｡希望电视机能正对床｡ 
 现实中和照片里的感觉很接近了,比较温馨,夸一波交通真的超级方便,nice 
位置不太好找
 还可以,如果有一次型毛巾更好,建议一次性拖鞋 
 号称苏州有18套房源,但每一个房源都是一样的令人愤慨｡说性价比的话商务酒店才180-220｡毫无性价比｡图片永远比不上实地去住的感悟｡非常非常非常恶心｡门是好不牢靠的｡没有防护墙｡没有任何安全感,很可怕｡我一去了房子,半小时就决定退房｡房东给我另外一套｡但是情况一样｡不肯退费｡一点都不肯｡那我只能去住商务酒店了｡几百块还是亏得起的｡这个软件有好房差房各一半｡差的极其差｡免得毁了旅游心情｡得不偿失｡而且差房源还有人生安全威胁｡以后还是酒店吧｡虽然没新鲜感｡少了很多探索性｡但毕竟中规中矩｡靠谱点｡姓名就一条｡旅游心情最重要｡ 
房东小姐姐非常热情  回应及时迅速 帮我解决了不少问题  交通非常方便  被子很暖和
 房源有点偏,经过沟通耐心点还是可以找到的｡房间装修比较有格调,喜欢阁楼天窗设计,但是浴缸有点鸡肋,反而妨碍了如厕｡ 
沐浴露洗发水毛巾需要自备
 总的来说还行,虽然比预期差了一些,主要是没有想到房间这么小…… 
 房间光线还可以,希望床上和公共区域的卫生加强 
一开始预订的时候 因为我的问题跟房东小姐姐聊了很久 她很耐心也很热情的回复 民宿位置蛮好找的 到山塘街平江路苏博拙政园都很近 基本步行就可以了 房间不是很大 但是挺温馨的 然后晚上用投影仪看剧真的是超级棒啦 卫生间的水有点难搞 调到合适的温度基本要试蛮多次的 不过其他都很满意
 很好客的房东,给了好多美食和交通的建议,不错! 
挺不错的位置!房东也很贴心!能感受到浓烈的市井气息耶
 挺好的,有苏州的风情 
整体细节都能感到用心
就是下次热水器能提醒下入住后先插上就好了 洗到一半没热水还挺冻的｡｡
 一般般,环境地理位置还可以,早上邻居声音过大,房间拖鞋很臭很臭 
 位置还好不算难找,周围是苏州普通居住环境,能感受到当地的居住特色｡房间的风格也很有特点,总体来说没啥大问题,性价比很高值得居住｡ 
 位置不错,周边有拙政园苏州博物馆狮子林｡说实话4个人这个价钱也还行了,但是照片P的太厉害了｡厕所非常小,看起来也不是很干净,我们压根就没洗澡｡厨房很脏｡另外房间被子太潮了,我睡1楼晚上空调开挺高的还有点冷 
蛮好的 和图片一样!
适合小情侣
 房间就和描述的一致,挺漂亮的｡入住之后建议不用立即开空调,会比较干｡房间隔音不是很好,不过整体上住的还是蛮舒服的｡好评! 
 挺好好,就是打开房子时有股霉 
挺好的 地理位置也很方便
 房间特别有特色,就是不太好找,在小胡同里,不过找到了之后,柳暗花明｡ 
 很温馨的房子,装修很好看 
 非常棒,很温馨,很喜欢 
 各方面都挺好,位置很好找,就是晚上的巷子有点怵,人多建议抱团走 
房东非常细心 各种小攻略都很周到 房屋里装修很温馨
挺好的 值得入住
 很适合情侣居住的小窝,坐落在一个小巷里,导航可以找到｡距离周边景点不算太远,慢慢步行走到拙政园用了大概半小时,打车的话还是很快的,也不贵｡室内比想象中要小,毛巾和生活用品都是我们自带的,浴室有单独用的拖鞋,挺干净的｡床是弹簧床,相对来说可能没有很舒适,不过睡着也不差｡总的来说是一次很棒的体验,下次应该还会尝试其他房型! 
超级棒!爱苏州爱他 如果有机会再来 还住这里还和他一起 ✺◟(*◕ω◕)◞✺
还是比较温馨别致的
总体来说还不错
 和预想中的差不多,就是比较小,还是挺温馨的｡在小弄堂里,大门打开后里面有两间民宿,我们那个是比较小的一间｡ 
离山塘街特别近｡ 可以步行过去超多东西吃｡ 人也超级多｡ 不用担心和别人挤地铁｡  离寒山寺等景点也可以坐车到达｡
合适旅游的人来住
挺好的 很方便舒适
位置很好 去平江路很近 挺方便的
住了个空间比较小的房间 有点挤四个人住
 房间住的部分挺温馨的,唯一不太好的地方就是因为床和客厅是复式结构,开开空调后床上是夏天客厅是冬天 
去的话要按照房东给的方式找地方
 房子是在胡同里,如果是一个小姑娘自己的话有待考虑 
 住的期间有问题,但是都得到了解决 
 很文艺小清新范,就是入住的时候位置不是很好找,出行的时候发现交通还是挺便利的,房东也写了周围出行的建议｡ 
 个人有个建议,行程预订后,发送一个详细的入住的位置引导信息会更好点哈(≧∇≦)/ 
 房屋小,老旧｡和照片差距很大｡空调不暖和给我冻死了｡协商无法退房｡我只能让钱打水漂又订了别的酒店｡真的很差的体验 
 小巷子里一家简简单单的名宿,很有生活气息 
 Lovely place with easy access, nice for a short week-end. 
 住了一晚上,父母接受不了里面的卫生情况,其实我觉得还好｡ 
很好的一次体验
 北欧风格的房间很喜欢,有投影仪躺床上看电视很舒服,房东很热情推荐了些附近美食攻略｡ 
基本上和描述的一样 值得入住
非常好的入住体验!很棒!
体验还不错｡
 房东回复速度很快+1,地理位置好+1,床铺很干净+1,卫生间和厨房间简陋-2,隔音效果差-1｡老房子不能预期太高,能维护到这样很不容易｡ 
住的地方在弄堂里 如果自驾的话 停车场有点难找 我就找了蛮久的 游客实在太多 入住很温馨  晚上睡觉很安静没有什么噪音 上面的空调较暖和 如果睡下面热气会往上面跑 到夜里有点冷 建议被子可以再厚点 冬天会更暖和
总体来说非常满意
小姐姐回复很快 有问题很快就帮忙解决 不过建议厕所的门搞个帘子或啥的 透明的很尴尬啊 和没门有啥区别…还有就是希望提前说明是要爬楼梯的 箱子重的不太方便
 地点就在山塘街地铁站附近 去火车站和玩的地方都超级方便 很有格调的房子哦,在弄堂里面 体验一次苏式人家 
 小屋装修很棒很可爱｡房东态度非常棒｡冬天一楼老房子还是难免比较冷｡位置位于老区弄堂里,附近条件一般｡距离苏博拙政园公交20多分钟｡总之,愉快的旅行,感谢房东! 
 房间很好,地理位置优,主要是玩山塘街的,超级近,走路5分钟 
小房间很温馨 装修的也很简约很好看 拍照美美的 房东人也很好 很热情 是很不错的选择 性价比很高哦 地段也离景点不远 比较清净
 房东人很好,房子也很好看住的舒服 
第一次体验民宿 非常好
这间房源说实话非常令人非常失望 和小伙伴连夜赶到苏州后以为可以舒服的住一晚 结果到地方后是一件很小很小的房间  小到怀疑人生  也算是我们没有仔细研究房屋 最不满意的地方是洗手间 和院子 洗手间很旧 甚至不如农家乐的干净 没有一次性拖鞋 提供的塑料拖鞋让人无法接受 院子晒满了被子就不说了 因为是晚上也没有拍照的心情  和小伙伴看完房子之后冷静完就决定重新找酒店了 期间和房东沟通 房东就处于失联的状态 也不想打电话给她了 希望下次能吸取教训吧
 挺好,房主很热情 
 房间布置的超有少女心,一进门就会爱上的那种,设施也很全,现代化设备也很适合年轻人,就是对一个北方人来说没有暖气很是受不了,不过有空调的啦,非常推荐大家入住,尤其女生会喜欢 
 房子整体上不错,但有以下问题建议改进: 
 1､2楼的空调坏了,一定要尽快修好,这么大冷的天,到房间后弄了半天仍然没法用｡房东送了个暖风机过来,功率有点小,屋里还是不暖和; 
 2､1楼卧室房间的地板发霉,估计是1楼卫生间的水外渗造成的,晚上睡觉有很大的霉味儿,很难闻,建议房东处理一下｡ 
洗手间异味太大   地板感觉不干净    没梳子       床品太差太廉价      整体与预期差距太大     性价比太低
 入住该别墅完全满足了心理预期,而且好很多! 
 1.整栋房子虽然装修不是奢华型,但是设计理念非常好,每个空间布置合理,喝茶,露台,大草坪,面对金鸡湖｡ 
 2.房东喜欢喝茶,正合心意,煮了熟普,喝茶的地方阳光直接撒进室内,还有温暖的壁炉,真是惬意! 
 3.房间很多,每个房间都不一样,有大有小,备品到位,空调,地暖,很温暖｡ 
 4.小区很安静,小区对面有山姆会员店,可以买到食材,在家做着吃也是一个选择! 
 总体来说,非常满意,房东人也很好,赞一个,会介绍朋友来体验,自己有机会还是会来! 
位置很棒 出行都很便利 离山塘街很近 去狮子林也很近~装修风格真是太喜欢啦 房东人超级nice
除了古筝之外还有一套古装!
 挺好的,外面有个露台,去的时候刚好是下午,阳光特别舒服｡里面空间不是特别大,但是阳光透过窗户可以洒进来,就很治愈｡晚上那个投影还挺好用的,白天比较亮就不太行｡主要是床真的很软,感觉榻下去了,睡不惯的人就不要尝试了,出来住主要还是要睡好,真的太软了,躺着都腰疼 
很棒 性价比很高
 比期待中的有些出入,但是整体还是不错的 
 我们入住的时候因为是还有其他共享的房间,甚至走错了房间,和房东沟通以后,房东迅速地提出直接让我们入住对的房间也不收多余的费用,很热心及时地解决了问题,房间也很干净整洁,理火车站和一系列景点都很近,总之度过了很愉快的一个夜晚,谢谢房东啦｡ 
 真的很好看!跟图片里一样!在小弄堂里很有感觉,基本住的挺舒服｡就是暖气很不给力,房子不保暖一晚上都热不起来,只能穿多点睡｡其他都很好 
 Room was great overall. Loved the small touches, especially the costume and the Guzheng (although missing some strings). Perfect choice if you want to experience living in a traditional Chinese house. Room is a little small but has heating and everything you need. Only disappointment is that the door and window is quite flimsy, so might not feel that safe inside at night. 
房子很好 房东房源看起来有很多 感谢大家
 老板很好,刚入住遇到问题,蛮耐心的解答了,如果你拉着行李,建议还是打车去住处,因为下了地铁到民宿的路上在修路,不太好走,民宿的位置可以直接步行去苏州博物馆,一路溜达,预计20分钟路程,房间厕所卫生需要加强｡ 
价格很实惠哦 只是房子在一个弄堂里 大晚上进去一个人肯定不敢哦 两个人就还好
总体还行
 作为在苏州念书,在上海工作的人,常回苏州看看是一种坚持了很久的生活方式,这次带老婆住民宿,还是蛮满意的,期待下次入住｡ 
 房间很好,很干净,住的很舒服 
 是个很热心的人,能及时回复信息,地理位置也很好,一开始有点找不到,但是也会很耐心的给我解答,并给了很多当地的建议 
地点还算可以 但是没有地铁站附近 房子没有图片那么好看 卫生状况不够理想 地板感觉还是挺脏的 棉拖鞋什么的也觉得不太干净 房间有异味 房东没有详细告知入住手续 有点摸不着头脑 卫生间墙壁和地上也有灰尘什么的
 很好,就是有一丢丢小其他没啥 
 位置还可以,还算在中心位置,但是去地铁口很远,走了很多路｡ 
 房东还算热情,可是自始至终都是远程端回复没有见过人,但这好像是这一类民宿特有的模式,我也就不好说什么了｡ 
 缺点有很多:1,房间很小很小很小,幸亏没有带行李箱,不然会没有地方站｡2,卫生间没有干湿分离,洗完澡整个浴室都是水,并且很久都排不走,最差评的一点｡3,没有毛巾,牙膏完全用不了因为弄不开,最后自己去屈臣氏买的｡4,淋浴与洗手盆一个水龙头并且淋浴头的位置感人,洗澡的体验感很差｡5,热水器很小,我洗头洗澡后我朋友洗到一半就没热水了｡6,床垫睡的时候能清晰的感觉到弹簧膈着骨头｡7,图片上的沙发很小,坐两个人会很挤｡8,投影仪能投到的完整的白墙面很小,观影效果一般,影片基本靠付费,好在我们用的pad投映上能播｡9,房间位置在3楼,只有一间房在3楼,安全性未知,房东说安全,但是晚上睡觉还是有些担心｡ 
 以上几点供正在了解信息的房客们参考,为避免房东出来狡辩或刻意抹黑,故声明以上都是本人亲身感受后的客观评价,不带主观感情色彩｡并且我们自始至终和房东也没有起过任何冲突,不存在刻意报复,房东还算热情,只是这间房屋实在有很多问题｡写这些也只是… 
 差评,房间小,卫生差,确认之后,根本不联系我,什么都要我问,根本找不到在哪,卫生差!! 
 很满意的一间房间,很精致也很舒适｡ 
 还可以,房间较小,行李多的不太建议入住,一定要自己带好毛巾,不提供,然后,房间有一点异味,其他还不错,投影仪看电视很爽~ 
 房间装饰很少女心呀,粉粉的感觉很舒服,布置得挺别致,很有趣味呢｡ 
 房间整齐干净,基本配置比较齐全｡房东也很热情到位哈,都能时时回复,还推荐了很多好玩的地方哈哈哈｡ 
 房间很干净,装修风格很清新,入住体验很不错哈,还有房东小姐姐人也很好,超热情的,下次还来住小姐姐家~ 
 到苏州第一家住的地方就在这里,总体来说还是不错的,位置就在苏州市区很方便呀｡房间装饰跟图片一样很漂亮,感觉还挺舒服的 
 位置很好,距离苏州有名景点都很近,很好的房间,床单真的超级好看,进来就被吸引了,房子装修很好看,不能上图,不然很想上图,以后有机会希望跟朋友过来住,强烈推荐｡ 
订完房间之后就超期待入住 位置还挺好找的 地铁附近 地理位置超好 一打开门 就超喜欢这个房间 和图片一模一样 床超大 但是没什么位置摆东西 其他都超满意 离sm广场很近购物很方便  希望下次还来还住这里
 Conveniently located walking distance from Shantanglu metro station and it was easy to get there from the Suzhou train station as well. We came in January so the room was very cold despite having the AC unit turned on. That was probably the biggest problem confort-wise, along with some cleanliness issues like finding a broken cup on the floor upon check-in and having the bathroom floor be really wet, as well as the shower running out of hot water after 10 minutes of usage. Otherwise it's a… 
 很喜欢的一间房子,房间很干净,房东也很热情,很满意的一次旅行! 
 房间很干净,装修布置很用心,很满意的一次体验! 
非常好 很温馨 很喜欢家庭影院式的电视 可以和朋友们一起看电影 地址很方便 可以很快到山塘街和观前街!
 房东人很好,是个很热情的小姐姐,推荐来~ 
 苏州真的是一个很有特色的城市,跨年选这边真的是选对了,运气真的也是很不错,旅程都很愉快,住的民宿也是自己很喜欢的,很满意,有机会一定再来! 
 房东积极沟通,态度很好｡但客观来说: 
 1.房间并不很大,空调不太好用,冬天住有些冷; 
 2.位置还不错,离皮市街等地很近,可步行; 
 3.最好带全旅行用品,沐浴露洗发水等都不太起泡,毛巾需自备,拖鞋是公用拖鞋｡ 
 体验感极差,房间内有一股很奇怪的味道,很臭,还有狗骚味,开窗通风也没用,Wi-Fi很卡,看不了视频,沐浴用品也不齐全,兑水严重,淋浴器经常滑落,热水洗到一半就没有了,排水也排不下去,房间内灰尘也很重｡ 
 没想到还能在跨年夜订到这么好的房子,真的是运气太好了,房间很干净,给人很舒适的感觉,房东人也是很好,很热情,很满意的一次跨年预定~ 
 很喜欢的一间民宿,很干净~ 
 房间很干净,按摩浴缸很舒服!一次不错的体验,唯一不足的就是房间不提供毛巾｡ 
 实在没有比这一次更差的体验了,空调损坏,房屋5平米的大小,房东不回信息,纯属诈骗,房屋信息完全不符,太low了,热水器水只能洗10分钟变成27度,大冬天,只有一张床一个破梯子,床铺有可能坍塌,摇晃,当天根本没有住,太危险了,简直是鬼屋,希望要预定的看到我这条惨痛的教训,去住酒店吧｡ 
 很干净的房间,很满意~ 
 房间很好,房东人也很好,很耐心地回复我们,希望还有机会再来! 
房东小姐姐非常耐心 民宿虽然很小但是五脏俱全呢
 提供的位置導引圖片清楚,離景區近､方便,房內有投影機可讓我在旅行中還能看個影片休閒片刻挺不錯的｡因入住時天氣很冷,ㄧ樓供暖不夠有點受寒,美中不足⋯除此之外其他的都覺得還是不錯的｡ 
 很喜欢的一间房间,很干净,特别是床单,比酒店的好多了,装修也很用心,入住体验没得说,推荐来! 
苏州站过来很近 就是晚上回来的时候有点黑
 房间干净､整洁,给人一种很舒服的入住感｡入住体验感真的超级nice,没住够,下次还会再来的｡ 
这是一家有投影仪和独立卫浴的青旅
 房子干净漂亮,住的很舒服下次还会继续来的｡ 
 超好的房东,临时订的房,因为有点事要到的比较晚,小霸王一一直很耐心地在线帮助我们,直到我们顺利入住｡房间设施完善,干净整洁,性价比很高,装修风格很清新,下次还会继续来的｡ 
 地理位置很好耶很好找,房子有投影跟朋友一起看电影很开心,床很柔软睡得很舒服｡总之都不错啦~~ 
 我觉得卫生间淋浴处放木头不太好,晚上洗澡非常积水,而且有一股发霉的味道｡但是别的都很好,拖鞋很可爱｡房东姐姐可能需要换一个高一点的投影桌子这样会更好一些｡并且我出门不喜欢带毛巾,没有毛巾和浴巾这点可能需要改进的｡位置很好找,属于很地方特色的胡同里面｡一个人住很温馨,下次希望还能再来!小姐姐人很好! 
 毫不夸张的说这是有史以来我最好的入住体验也可能是心态的原因,真的挺适合情侣一起住的,房间布置很好｡房东也很热情,基本上是有求必应,响应迅速｡强烈推荐 
 房间没有看起来的那么大,但是很可爱,在一个小区里面,刚到小区的话进去不太方便,要蹭别人的门禁卡｡ 
 然后屋子里是没有淋浴的,是一个浴缸,挺舒服的,环境也很好,因为晚上挺晚订的,房主还给我们准备了毛巾,帮我们把热水器和空调都提前打开了｡ 
 有一个小院子很不错,夏天住的话应该会很舒服的,唯一美中不足的就是,卫生间和客厅直接是通的,没有隔断或者帘子什么的,两个人住的话还是有点不方便的｡ 
 总体感觉还是很不错的,值得推荐! 
 选择民宿最主要就是喜欢有特色的东西,这个房间的确很让人满意,特别是除了特色之外房东还把房间打理得这么干净,真的让人住的很放心,推荐! 
 房间很干净,装饰可以看的出很用心,真的很好看的一个房子,很满意! 
干净又漂亮~~
 房间还可以 找不到位置房东耐心指导,就是去的晚了老城区停车太困难了 门口整条街道都停满了 房间两张双人床 很宽敞 就是一楼空调吹不到会有点冷 这个价格性价比很高了 
 房间干净､整洁,装修也很不错,文艺和简约并存,是我很喜欢的风格,还有房东人超级好的,相应迅速,而且还很贴心,很满意的一间民宿! 
 在airbnb找了很久,最终选择了小霸王的房子,确实没有让我们失望｡温馨的环境,体贴的服务,以及周围古朴的小街和当地美食都让人恋恋不舍｡下次我还会继续来的｡ 
 全程自助入住,这个很赞｡房子装修可以说满足了我的全部要求,清新风格真的和讨喜｡整个房子很明亮｡床很软很舒服,而且还有投影仪､洗衣机,真的很值 
 装修风格有点文艺范,很漂亮个人很喜欢｡房子周围真的很便利,距离平江路､拙政园等景点都很近,房东姐姐人也很好说话,我们交流很顺畅｡很不错的一次住宿体验 
 小屋很干净,超级好看,很符合我的品味｡床软硬适中,睡得很舒服哦~和朋友点了外卖一起吃饺子,还用投影仪看了部电影,感觉超级好｡因为是两个人住四人间,房间很空旷｡房东小姐姐人也很好~\(≧▽≦)/~,想改预定时间的时候,马上就同意了,也没有任何额外的费用｡ 
 晚上无线的信号特别差,桌子上还有点粘粘的,没有一次性杯子｡ 
 位置超赞､房子特别干净,装修风格也特好,投影仪好评啊,好像家里也买一个｡下次绝对再来的 
 民宿位置很好,交通方便,各种设施齐全,装修风格很有特色,本人很喜欢｡房东姐姐人也很好 
 除了公寓楼的入口处不是很好找之外,其他都还好 
 房子很新,超美,是我目前住过的好漂亮的民宿, 
 地理位置很不错,周围有商场,房间的卫生管理还需要加强 
厕所真的很好看!少女感满满!出来的匆忙没带相机不然拍照肯定会很好看!敲重点 适合拍照 但舒适度一般!房源有点老旧了 看投影的的时候墙壁都起皮了…墙上的画也有点歪 虽然说是loft但是强行砌了一层空间比较小容易撞头不是真正意义的两层 觉得性价比不是那么高 希望可以改进~
 问题如下:1,房间不能从里面反锁,存在重大安全隐患 ,已拍视频告知房东 2,投影没有vip,形同虚设 3,冰箱有用过的牙签和棉棒 ,已拍照感知房东｡4,卧室塑料外壳有很多灰 ps:其它几条都能忽略,就是不能反锁太2了｡｡在房东把锁修好前,建议小姑娘独自出行不要居住,安全隐患太大了｡ 
 位置很好,离山塘街很近,晚上睡觉也不吵,性价比高｡ 
 房间地理位置没得说,超级好｡但是房间还是有点老旧,性价比很高 
 先说说可以改进的:房间也可以,就是卫生间的门是透明的,隔音不怎么好,还有热水器会跳闸,窗帘不怎么遮光,房间内的楼梯老是会撞到头,巨疼…… 
 好的方面:位置好,交通挺便利的,房间也挺干净卫生,安全性也OK的｡ 
整体非常棒   和图片一样   
入住体验非常好   小姐姐很积极给到回复
最喜欢的是房间里的投影   简直太棒了
唯一的缺点就是有灰尘
 地方不是很偏,走道的灯很偏,但是房间超级大,设施挺完全的,北欧风,微波炉爱了爱了,那个投影也不错,晚上看电影不错,晾衣服的地方有点害怕哈哈哈哈哈别的都很好 
 房子地理位置超级棒,下楼就是山塘街,窗外景色也美,楼下小卖部的阿姨超级nice,房子描述符合实际,房间投影仪,还有小秋千都好评｡but,厕所有点反味,建议房东小姐姐搞一下或者买个香薰之类的,我们买的花露水,臭香臭香的过了几天｡其他都挺好哒,房东小姐姐还让提前入住了,感恩的心,其他没什么了,很好的苏州之旅~ 
除了nice没话讲
 位置不错,房间干净,好评! 
 环境舒适,卫生干净整洁,交通挺方便的,价格可以,超赞! 
 在七里塘街旁一眼就能看到,最近有装修所以会有点噪音,隔音效果不是很好｡总体还是欢喜,房间很大五脏俱全,床看图以为是榻榻米窝在角落实际有点小落差,别的都是很舒服的状态,开窗看夜景很美 
交通方便 设施齐全 室内整洁干净
 环境真的不错,进入第一眼就爱了 
 很有家的感觉,自己做饭也很棒,小区门口就有超市和蔬果店!厨房里面有调味料还有一些米和面条,唯一不太好的是用厨房还要另收清洁费,但里面的锅具还是有点脏! 
 位置非常好,马路对过就是山塘街,晚上非常闹忙;里面设备比较齐全,空调WiFi投影洗浴都没有问题｡唯一的遗憾是拖鞋等用品不是特别干净推荐自带,以上｡ 
离地铁很近去商业街道也超级方便房间超级温馨浪漫超级好看床非常的大房东超级好也可以煮饭适合情侣宝宝哦
房间不是太干净 有些味道  厨房抽屉都是掉落的 但是地方很好找 离山塘街很近 房东也很不错 整体还可以
房源总体评价很好
   在入住之前房东就耐心地回答我们的问题,很nice的小姐姐｡ 
   个人认为,实际房间会比网上还要好看一点,墨绿网红色和金边的桌椅ins风｡在一个比较旧的一个大厦公寓里,但好认好找｡房间缺点就是厕所有点异味｡ 
   房源地理位置就在山塘街附近,附近吃的玩的都比较多｡很满意 
 下楼右拐就是山塘街,超方便!楼下吃的､便利店､水果店､超市一应俱全! 
 房间超级少女心的呢,拍照超级好看!而且附近又有步行街,很适合晚上去逛｡因为地铁在很近的地方,出行的时候很方便 
停电早上起来没水
房子性价比很高 很不错
 第二次住这里了,房间设施真的都很不错,关键是价格还很便宜啊!超高性价比,地方也很容易就找到 
地理位置很好 旁边走几步就是山塘街 房东小姐姐也很好
 看图片就很喜欢了,一进民宿就感觉很舒适,整体都很好看,房东蛮热情的,喜欢这种风格!重点是出行也很方便,良心推荐哈 
 房间的摆设装修太好看了!也十分干净卫生,睡的很舒服,地理位置也很便利,出行方便,下次还来~ 
 就在山塘街景区口,很方便,朋友来玩就定这套,划算的很｡ 
 房间很漂亮,距离山塘街入口步行一两分钟就到,周围很热闹,房间性价比很高,打扫也很干净!推荐 
 位置不错,去七里山塘只需要走几分钟的路程,全程自助入住,当天给予密码,房间很大,有投影跟洗衣机,卫生也还行,就是淋浴房有点小 
房间比较温馨 路由器坏了房东也及时联系维修了
房间整体来说和照片不差
床超级大噢~感觉一张床可以睡四个人
离景区也比较近噢
 But自驾游停车不太好停车,我们绕了好久才勉强找到车位,一晚上花费25 
  而且厕所味道有点大,需要改善一下~ 
 在公寓六楼,过道暗的令人令人心慌,劝一个人不要订这个,有小伙伴的可以试试,里面还是挺好看的 
楼下好多吃的~
 还算可以吧 ,自行参考~ 
房间不错 房东热情
 房源地理位置非常好,晚饭去山塘街逛了逛,真的很美丽,离园区也不算太远,生活很便利 
来苏州玩的同学们快来订小汐姐姐的房间呀! 
 设施超级棒,楼下 
CoCo 蜜雪 一点点 85°c 
 走两步还有皇茶,吃货最爱 , 
 山唐古街散着步就到了,夜景超好看, 
对了 附近的烤肉也好吃!
简直没有更完美啦!
 房东姐姐人也超级nice,好沟通耶嘿! 
是如实拍照~
总体不错 就厕所少有异味 性价比很高
 上层床的温度超级热,还有一些闷｡我住的时候,沙发里的弹簧把我的腿扎破了,不要跪在沙发上｡ 
 小汐的房子离七里山塘很近,附近吃饭的地方非常多,出行也很方便｡房子干净整洁,一家人住得很舒服! 
 位置不错,旁边就是山塘街 
 带着家人来到苏州旅游,对于该城市的第一印象便是住的房屋｡对于您提供的房源是相当的满意!房屋设计得很好,卫生间很干净,投影仪的体验也超级棒!特别值得一提的便是就是地理位置无敌好,走到著名景点山塘街门口仅仅需要6分钟左右,就在出门的右手边不远处,楼下马路对面便是步行街了,而且有很多小吃卖,便利店,水果店什么的,买东西很方便｡房东人也超好,有什么问题都能及时找到她,整体真的很不错｡良心推荐! 
投影很好
卫生间太臭 恶臭 马桶漏 连面池都有恶臭 不关门整个房子都是恶臭 跟房东反应 房东也不作为 上面的床铺我朋友反应睡了身上发痒
 nice!地理位置超好,设计很有风格,出入也很方便,很棒的入住体验 
房间干净利落 位置很好 非常方便 楼下就是石路步行街 对面就是山塘街 设施一应俱全 很好的一次体验 推荐
 描述十分符合,性价比很高,房间很舒适,房间也很温馨 厨房东西都很齐全 房东回复信息很快 很好的一次体验 
值得二次入住｡
超棒的
 房东给出的入住信息非常的准确,而且这里是比较安静,房间布置的太好看了,非常喜欢,地理位置也很好,非常好找,干净温馨,周边环境也不错! 
 卫生间超喜欢的,房间整体装修很好,用的东西都能看得出主人的用心,很干净,小复式上床睡着还挺踏实,虽然不能站立,但是完全不影响睡觉也不觉得压抑!房东小姐姐很好,有求必应,回复即时,有机会还会再来哒! 
 房间很漂亮很喜欢,离山塘街景区真的很近步行几分钟,晚上很惬意的去山塘街坐个船,吃吃逛逛,小酒吧坐着听会歌,累了走回住宿特别近,楼下吃的喝的非常丰富,第2天楼下吃的龙虾也特别棒,强力推荐给大家 
 关键房东人很好,性价比很高 
 位置真的很棒!可以俯瞰青砖白瓦的老房子,离山塘真的很近,楼下奶茶吃饭的地方也非常多~ 
 很满意,经常要来 
 地理位置优越,楼下就有好多吃的,离地铁口挺近,就在山塘街门口,晚上可以去逛吃逛喝啦｡ 
 房间很干净,可以看出床单枕套都是新的｡房子地理位置也很方便找,坐公交也很方便｡距离七里山塘非常近,好多好吃的在附近｡屋子住的很舒服,有简单的微波炉可以用也很方便｡总体体验很不错,是会再来住的地方｡ 
 房间非常棒,网红房没错了,装修风格及布置特别棒,地理位置还有投影仪是最加分的,虽然房门外面有点吓人,但入住体验很佳｡有点缺点就是,枕头太高了,两天脖子都是悬空睡的还有点扭到了睡着难受｡然后卫生间有些异味,下水道的那种味道｡另外就是还没到12点,想最后检查一下有无遗漏的物品,打扫阿姨就一直催退房(⋟⋞)｡但总得来说都是小问题,性价比很高,还是非常推荐入住的!!! 
 房子其实没什么大问题,我就比较生气一点,还没到退房时间还有半个多小时,就有人敲门,也不知道是不是打扫卫生的,来来回回的敲门,开门也没有人,装神弄鬼的｡一大早就被附近装修的声音吵醒,体验很差,住的楼道有点阴森,晚上不太敢出门｡房间设施跟图片没差别这个没什么好说的,就是整体环境特别不喜欢｡ 
 位置绝佳,交通方便 
 很赞的房间,周边也非常方便｡ 
很不错 干净舒服 装修也很好
 房子很nice,交通也方便,这是我住过挺好的房子了,去哪都方便,住着也舒服,下次来了还会住哦,哦还有房东人很好噢 
很好的房东 好房子很好 空间很大 很热销 希望下次还能订到
 房子挺好看的,交通也方便主要是房东人好又实在,开心嘻嘻嘻 
 位置特别好,就在七里山塘街,设施基本齐全,但是卫生稍微有点不满意,主要是卫生间｡隔音较差｡其他方面还可以推荐入住 
 来苏州住的房,房间性价比很高｡交通也方便,房间又大又舒适,是我喜欢的类型,下次还来哦哦 
 房间整体状态非常好,装修有格调 灰常干净(当然不算门口外面那些),超出预期｡楼下就是七里山塘 真的很近 各种商场都有 地理位置非常好,因为繁华 所以晚上会有些吵(楼下有那种广场唱歌)投影很不错 值得赞 非常推荐入住｡退房后发现戒指不见了 房主又让人去找 还帮忙邮寄 棒极了 
 很不错的房子,地理位置很好 
 房间很少女心,附近商业街很热闹,适合情侣和小姊妹出游啦 
 房间很漂亮,很适合我这种爱拍照的,房间很干净,床品也舒服!房东有问必答! 
情侣住还是不错的
挺好的我觉得!
 很满意,性价比真的高｡楼下就是山塘街入口,还有商场和各种吃的,很热闹,非常好的地段,地铁口也就走几分钟,很方便｡房间明显设计过的,卫生间超美腻,超有爱,很喜欢,房子还是投影,住的很满意,感谢｡ 
 房间真的可以说是惊艳,打开门真的太惊喜了,房间打扫的很干净,房东回应很快,经常来苏州办事,以后一直住他家了 
 很喜欢房间整体的装修风格,我们是很晚才到这边的吗,但房东很耐心给我们指引路线 
跟图片没差距 蛮好的 位置也好
 Super cute place. The building it's in is a little sketchy, but the apartment itself is adorable, comfortable, and well-stocked. 
 很棒的地理位置,离地铁站很近,出行方便｡离山塘街很近,楼下一点点､coco､蜜雪冰城都有!有一家烤串关东煮超级棒!辣辣的,这几天都吃甜的,正好可以吃辣的缓缓哈哈哈｡房间很整洁,大投影仪每天晚上都看电影,第二天根本起不来,以后家里也想要一个哈哈哈,种草了｡当然,房主也很棒喔~ 
 很好的小姐姐,虽然入住因为我个人原因闹了点小乌龙,小姐姐也很快帮忙解决了,并且很有安全意识的保护了我｡房间整体和图片相符,我们入住都休息的很好,房源位置也很好,周边配套设施很方便 
 房子很干净,交通很便利,谢谢房东的热情招待! 
 很不错的房东,房源很赞 
下次还来
 装修简约,空间很大,洗漱用品种类戏外的多,性价比特别高 
五星 五星  很nice  这次旅行住宿方面很满意
 位置超棒,山塘街门口｡方便出行,离地铁站也很近,总之就是不错啦｡ 
 很舒服,关键很方便,晚上夜宵超多,到很晚,就在闹市区｡棒棒哒 
 房间很干净,住的舒服,性价比也还行,我很满意 
位置无敌
 地理位置很好,房间很舒服~ 
 位置很好找,下楼右转可以看到山塘街入口牌匾,距离非常近,房东服务非常贴心,第一时间相应需求并解决 
 小姐姐的房子很干净,很有格调,虽然外面感觉有点旧,打开房间门眼前一亮,提个小小建议,就是楼道的灯能换亮一点吗,有点太暗了 
 对于此次苏州之行的第一天入住表示非常满意!老房子新改造,设施都很齐全,在这么繁华的地段住这个房子真的超值,楼下一步之遥就可以到景区了,推荐白天去逛苏州园林,晚上回来去楼下的山塘街看夜景,灯火阑珊,十分美丽!房东大哥很热情噢,我们很晚才到,一直在等我们,安排好我们入住了自己才去休息,谢谢您!出门在外能遇到好心人,真的很暖心｡帮您写个好评,希望您家生意兴隆,以后有机会来苏州,一定要再订您家民宿! 
 房子装修不错,女朋友很喜欢,卫生很干净,离山塘街几步之遥,推荐 
 离景区真的超级近,楼下什么都有,楼下真的繁华,房间闹中取静,设计的很棒很喜欢,在看苏州的生活真的很惬意,好想多住几天,可惜已经买了车票了,对了,火车站过来地铁超方便,3站直达｡旅途中最满意的房子｡ 
 房子位置非常好,就在山塘街入口处,很好找,周边生活设施一应俱全｡大楼有电梯,拿行李比较方便,过道部分一般,但是开门别有洞天｡屋内装修别具一格,设备齐全,打扫干净｡特别喜欢卧室那个透明泡泡吊椅,简直自拍圣地哈哈哈｡房东人很热情,有问必答,很愉快的一次旅行｡ 
 房东很热情,路线发的很详细,很好找,就在繁华的步行街旁,地铁也很方便｡楼下各种各样吃喝玩乐都有｡关键是去山塘街真的超级近,走几步过个马路就是｡推荐晚上去玩,玩好挑个旁边各种夜宵小吃,吃完走2分钟就到家了｡房子外面看着一般,进了房间感觉非常好,早上起来看看窗外的老房子,真的很有感觉,推荐苏州可以慢慢玩,多玩几天,住的地方真的可以感受苏州的风土人情｡ 
The room is very clean and spacious. It's beautiful overall.
 房间很漂亮,很有感觉,晚了些入住房东还帮我们把行李拿到房间了,地理位置也很好,去哪地铁都很方便,谢谢款待哈 
 房间很漂亮,老婆孩子很喜欢!房间卫生不错,设施也齐全,小孩子投影看动画电影很激动,感谢招待! 
 房子装修挺漂亮,感觉空间比照片上还大一些｡地理位置挺好的,下到一楼背面就是城市生活广场,有超市餐饮的地方很便利,房东人也很nice,有问题会帮忙解决｡投影虽然没有电视那么清楚,但是看起来还是挺爽的,喜欢复式的设计,适合多人出行~浴室很大很舒服,厨房的用品一应俱全,唯一的不足大概是炒锅有些生锈,不过在外面吃就无所谓啦 
 预定后房东小姐姐马上联系了我们,给朋友订的房子,她们很满意,朋友圈晒了很多照片,很 nice 
 喜欢房东小姐姐,说话慢声细语很温柔,特别贴心细致,直接给的路线图,一下子就找到了位置,房子很好找,周边一切生活配置齐全,房子干净整洁,很满意的一次入住体验,给小姐姐点赞! 
 房间很漂亮哈,同行闺蜜一进门就各种拍拍拍,房主应该很有格调,装修布置都比较用心!房间很干净,可以说是一尘不染了,离地铁站也很近,步行三四分钟就到的那种!总之很满意推荐! 
 设计的很用心,可以满足女朋友拍照的需求了,硬件也很高大上的,热水很大很舒服,大楼外面环境和走廊很干净,很大气,一度以为走错了,而且离地铁口超近,超值了｡ 
 房间不错整洁和图片比较符合｡但是楼上露台锁着在装修,并且内卫不能洗澡感觉不是很方便｡房东规矩会比较多还算是热情,异常关心我们行程 
 给同事定的民宿,同事退房后特意嘱咐我来给写评价｡非常满意,房间干净整洁,房东超级细心,沟通非常顺畅,总之非常棒的入住体验,十分推荐! 
 房子很大,小区出去就是地铁口,离寒山寺也不远,房东很热心帮忙制定旅游路线 
 房间很干净,国庆住了整整七天,房东回复问题很及时,房间内的厕所有一些异味房东也很快解决了,很不错 
 入住感受挺好,照片跟实际看到的一样｡房东很热情,房间打扫很干净｡离地铁真的很近,出行都各种方便｡ 
 第一次入驻民宿,也是第一次使用爱彼迎,此次入驻的感觉非常好,环境很宜家,整洁舒适,房主很热情｡非常满意的一次入驻｡ 
 房间很好,很舒服!非常干净! 
 房子乾淨有方便,設施齊全,很適合一家人入住,房東熱情 
 住的很舒服,房东人很好 建议我们去哪里玩｡ 
 房间也很好,很喜欢的风格,就是要爬6楼,就当运动了 
房子特别好 房东事也特别多 呵
 房间地理位置特别好,干净整洁,设备齐全,超级适合背包客｡来苏州强烈推荐(注意没有电梯,如果有行李箱适合多住几天的) 
 房子整体比预想好很多,宽敞明亮,设施齐全,房主热情好客,舒适度满分! 
 阿姨人很好,住的也十分舒心｡交通也很便利,出门几步路就是地铁口｡ 
 如果带家人出游常驻几天是很不错的选择,安静整洁舒适｡缺点是楼层太高,周边配套不是非常便利｡ 
 地铁站出来就到小区了,挺方便的,房间很干净,卫生间也很干净,床和枕头很舒服, 
 房东很热情,也很爱干净,把房间打扫的一尘不染,让人有种住在家里的感觉｡房子客厅特别大,很适合一家人住一起,好舒服｡房间的用具都挺好,很有格调,卫生间的卫浴是科勒的,高级房子的地理位置很好,离寒山寺很近,离地铁站也很近,河滨站4号口出来走几步路就到了｡往另外方向走几百米有个大润发商场,买东西也很方便｡除了楼层稍微有点高,其他都挺好｡总得来说性价比挺高的!比心心 
 其他都挺好的,就是没电梯,特别是爬完山后扛着行李爬六楼,我的妈呀,上下楼那个酸爽,总体不错,还是满意的 
热情
 房东很好!!!热情好客!!虽然是自主入住,但是流程很顺利!!我们是开车去的小区里面可以免费停车｡我们去的那几天有点热,显得空调效果有点差｡但是房东及时收到我们的反馈并及时解决了｡在此感谢房东!推荐入住! 
 很好的一次经历,房子整洁,干净,房东也很有耐心,感谢 
 房屋装修简洁大方,非常干净,房东也很热情,特别贴心(｡ò ∀ ó｡) 
地理位置优越 出行超级方便!床品舒适 睡的很好 !房间干净整洁!优势太多!
 地理位置真的不错就在1号线滨和路,离山塘街,寒山寺很近,距离苏州博物馆打车的话也很快 
房东有攻略路线推荐方便出行
喜欢楼上的天台晚上吃吃烧烤喝喝酒聊聊天很不错很凉快
 房子很好,还带有天台,天气好的时候可以去上面坐坐｡ 
 非常满意的一次入住,感谢 
Spacious accommodation! A/C works very well and it is very comforting to return to this space after a long day out. Host is very friendly too and provided tips on travelling the area. Please do note however that this apartment is on the 6th level with no elevators so those with heavy luggages will have a hard time carrying things up.
 附近公交挺方便的,很安全的公寓里,房东人很好,钥匙忘带了晚上还帮忙送备用钥匙 
 交通非常方便,地铁出来就是小区门口了,房内设施一应俱全,楼上的天台可惜我们去的时候下雨,所以没上去,否则晚上在上面品品茶聊聊天挺好的 
 非常好,住到就是赚到! 
 出门就是地铁一号线,交通方便~床垫和枕头都非常舒服,天台真的很赞｡ 
 房子真的很好,干净漂亮,设施也很全甚至还有牙具,枕头我不知道怎么夸了!!!房东阿姨人很和蔼也真的很善良!!地理位置超级方便的,门口就有公交车站,地铁站也不远｡就是如果有大件行李的话要注意房子在6楼,没有电梯,可能会费点劲｡我和朋友都很满意,再次感谢房东阿姨~ 
非常热心周到 一行三人住的非常满意
住到就是赚到 非常的棒 祝福下一波旅客玩得开心
 房间又干净又舒服,地理位置方便,房东很热情,下次还会来住｡ 
 总体来说还挺好,就是附近吃的不多,得走一段路 
真的非常好!!
 房间很干净卫生,房东人也很好,会给我们很多很好的旅游建议,交通便利,靠近地铁站公交站,离市中心也不是很远 
住的很满意｡二层天台可以吹吹风｡冰箱很好｡
走的晚亲眼看到房东打扫房间很仔细｡
        房间里有房间写的3种旅游路线攻略,都离得不远｡ 
        楼下底商比较多,比较方便｡ 
住的地方很干净 房东也很贴心 很感谢这两天的照顾
地理位置很好 交通便利 客厅很大 房子环境不错
 小区门口就是地铁口,公交站,还有免费的车位,真的是非常方便｡房子空间很大很舒适,就是楼层较高,晚上楼道没有灯｡ 
 房东人不错,房子很干净,交通便利,也很贴心准备了旅游指南,除了就是楼层比较高,6楼还是比较吃力的｡ 
 房东热情好客,位置便利,酒店式公寓干净卫生,空间大,性价比高! 
 下次来苏州,还回来的,很愉快｡ 
 房东热情好客,服务周到,设施齐全就跟自家居住一样方便,推荐给去苏州出行的朋友｡ 
 住的很舒服,小区出门就是地铁站,交通方便｡装修低调奢华有质感,房子南北通透采光好,房东阿姨热情好客,家人住的很满意,下次还会住这里 
 房间真的没话说,一尘不染,客厅超赞｡父母非常喜欢｡ 
 房东人也超好的非常贴心的沟通我们的行程,告诉我们景区玩提前预定,还亲自来门口接｡ 
 房间的东西一应俱全,所有的电器都是西门子的,绝对不是那种专门做民宿的装修的赶得上的,住起来很安心｡ 
真心的推荐大家来苏州的话尝试一下这里｡
在附近活动的话住住还可以
 房东姐姐很热情好客,房间干净整齐,有任何疑问都能给我们最好的建议,很愉快的入住体验 
 房主很热情,会提前提醒博物馆拙政园要预约等注意事项,还会给我们一些出行建议,房间很干净整洁,实施齐全,最喜欢客厅,可以窝着看书｡ 
 房子干净整洁,而且设施都很完备,就像住在家里了一样,非常舒适｡而且房东很热心也很细心｡提醒我们提前订票,并且还给我们的旅行提供了好的建议｡真的非常感谢!房子里地铁站很近,交通很方便,旁边还有超市,是适合出来玩住宿的｡很开心啦这次旅行 
 房主很热情,我们到的时候都晚上10点了,还等着我们 
 环境优美,适合居住,房东阿姨特别热情的提供游玩建议 
 房间干净利落,整体风格喜欢,厨房内油盐酱醋一应俱全,房东也很贴心,给出许多好的建议,很满意的一次住宿 
 非常好的房东,房子惊人的好 
 房间住着舒服,老板干净,装修跟图里一样,4个人一起住美滋滋｡地铁口4号出口出门直走100米左右就是小区了,不要跟着软件里的导航走,会绕路｡ 
感觉很棒
 这房子太物超所值了!客厅非常大,而且有很多温馨的小摆件｡住在里面有家的感觉!以后来苏州还要来住这里! 
 離地鐵站很近,出遊方便,房間設施溫馨､乾淨明亮,房東親切 
 非常方便的位置(滨河路地铁站出来走3分钟即可)｡何山花园是个老校区,很宽的楼距,非常安静,小区里面走走就很舒服 
 房子在6楼(没电梯),由于是顶层,所以有个很大的天台作为回报｡天气好的时候在天台喝杯茶晒晒太阳,非常惬意 
 屋内摆设跟图片一样棒｡而且房东还花了一些心思,柜子上铺了花布,摆一瓶装饰花,感觉特别居家 
 宽敞的客厅､大屏幕电视､干净的厨房和卫生间､齐全的厨具和调味品､舒服的床品,以及好客的房东 - 已经迫不及待跟别人安利啦 
 高于期望的一次体验,点赞! 
超赞的房间 热情的房东 赞
 房东热情好客,很有耐心,房间干净,生活配套很齐全,很赞 
 房间和图片一样,房东阿姨特别好 
 干净,温馨 
很满意的一次住宿体验
 交通很方便,楼下吃的也很多,房间非临街,晚上很安静｡ 
 房东热情好客,回复及时,提供了大量帮助~房子干净整洁,床很舒服,采光好,厨房卫浴等设施也都很好用,交通方便,周围配套设施一应俱全,性价比很高,强烈推荐~ 
 非常奶思,房东小姐姐也特别贴心,回复特别快,喜欢,冲鸭~ 
 房子很干净整洁,装修风格简洁大气,位置很好,交通便利,到姑苏和虎丘景区都不是很远,购物也方便,步行几分钟就能到达悠方购物广场｡房东很热心周到,会给出旅行建议,也能很及时的回复我的各种问题,哈哈~很好,很舒心~ 
 很漂亮的装修风格,在外面玩累了,还可以进房间继续拍照,各种设施一应俱全 
房子很好
房间干净整洁无异味
 很好,满足预期 
谢谢小姐姐的春节服务!
 【房间体验】我住的是抹茶房,楼层比较高视野非常棒;因要去木渎玩所以住在这里,离景区很近,楼下有个大型商业广场吃饭一应俱全;因为在公寓楼里所以比较安全;房间看得出是房东小姐姐用心布置的,很温暖也很舒适,性价比非常高了｡ 
 【服务体验】春节期间过来住,没想到小姐姐依旧非常及时地回复各种问题,也对周边作了介绍｡如果需要停车的朋友要提前跟小姐姐说哦｡ 
非常感谢!新年快乐!
 很舒适,老板娘很热情 
 房东是个热情的大美女~提前告知需要寄存行李,很爽快的答应了,并帮我们放进了要住的房间｡ 
 住的地方非常便利,交通方面,出门就是地铁一号线,去苏州站40分钟不到;购物方面,门口有华润､购物中心､盒马,想出去吃或者在房东家里做些简单的料理都可以(锅碗瓢盆调料各种都有)｡ 
 最后再感谢下房东,退房后还帮忙保管行李直到我们出去玩回来,很贴心了~ 
跟图片一样
房源更棒!各种适合拍照  不管是闺蜜还是情侣   完全停不下来哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
 在这里我和朋友住的很满意,很安静,装修漂亮,在这里让人很舒服,空气清新,客房干净整洁舒适,而且老板很热情,很爱这里｡ 
 房间布置风格很喜欢,温馨舒适｡交通便利,配置齐全,关键价格还这么实惠,真心觉得不错,一定要向大家推荐入住｡ 
 首先房间设施没得说,配套齐全,卫生间打扫的干净整洁,也没有什么异味,洗澡方便,价格方面也很合理,周边配套场景完善,满意! 
 很值得入住的房子,交通非常便利,生活用品都很齐全,屋子特别的干净整洁,很温馨｡房东态度很好,一直在很热心的回答我们的疑问｡ 
 周边环境挺安静的,住过很多城市不同的地方,真的只有这里最好了｡费用合适,服务也很周到,入住很愉快,如有机会再来还会住着的! 
 装修的还不错,材料用的都是好的,住在这里感觉舒服,房间宽敞通风,没有异味,床很干净,这点无可置疑,我们都睡得很舒服,出去玩儿也方便｡ 
 老板很热心,这边的环境,风景都很不错,老板还主动给我们推荐吃饭的地方,是比我们自己找的地方要好,而且价格公道,玩的好,吃的好,睡得好,超级满意的｡ 
The host canceled this reservation 14 days before arrival. This is an automated posting.
 第一次带着孩子和老人游玩,选择了这间房｡房间干净整洁明亮,洗漱用品各种生活用品也很全,让我们感觉和自己家一样住的舒服｡ 
 来这边玩,住这里非常方便,地方很好找,地理位置好,交通也很便利,房子设备很齐全,房主的介绍很详细耐心,好评｡ 
 入住非常舒服,我们也把这家的房间当家一样居住,房间内还提供了各种必备的生活用品,房东很用心,祝生意兴隆｡ 
 房间很干净很宽敞,设施齐全这个没得说,质量都不错,周边环境好,交通便利,出行很方便,老板对我们也是非常热情友好的,有种家人的感觉｡ 
 房间很不错,装修设计的很好,布置的也温馨,性价比很高,态度也很好,很耐心很热情,我们晚点了,老板还是很耐心的接待我们,关心我们吃饭没,真的很暖心｡ 
 很棒的入住体验｡房东热情友好,让人感觉完全无后顾之忧｡房间环境好,感觉清净｡同志们别再犹豫了,就这家了,定晚了就没了｡哈哈｡ 
 第二次来这边玩了,第一次带小宝,这次大宝考试考完了,大宝小宝一起来｡住宿毫不犹豫继续选择这家,舒服实惠,整洁卫生,环境佳,老板热情｡ 
 在外地,我跟朋友两个人,带着孩子,住在这里,真是明智之举!房东为人热情,好客,屋里干净贴心,处处为我们着想,照顾的无微不至,有求必应｡ 
 房屋风格简约,房间里面很干净整洁,家具生活用品什么的也都是应有尽有,能够满足使用的需要,真的非常感恩感谢｡ 
 房间很干净,面积也大,卧室的采光也好,设施设备很齐全,还有一个要点赞的是房间里很多东西都有,这么好的房间,性价比超高｡怎么能不爱｡ 
 房间地理位置好,房间干净温馨,已经多次入住啦｡店家服务态度超级赞,打算以后出差就住他家啦,这家总体真的超级超级棒,满意｡ 
 房子的位置很好找,交通便利,房东装修的也特别雅致,很喜欢的风格,里面的卫生特别干净,带宝宝来的特别放心｡ 
 这次出差提前预定的这家,真的很棒,房间设施一应俱全,房间很干净,很宽敞,交通便利,房东人很亲切,很热情,不错不错,很满意哦｡ 
 房间挺好,设备齐全,交通便利｡卫生也不错,用起来也比较放心｡房东态度热情｡周边交通也方便｡住起来舒服｡有机会,还会再来入住｡ 
 第一次和男朋友出来玩,选了这家｡一点没失望,很温馨的房间很大很宽敞,重点是温馨啊!像家一样,和男朋友像回家一样感情更进一步好开心｡ 
 房间超级温馨,有家的感觉,累一天了到房间睡的很踏实,床单也很干净,位置好交通方便,服务热情,价格实在,很满意｡ 
 房间里的设施都很新,而且很好,地理位置交通很方便,周围配套设施完善,并且环境优美,总体来说很棒,性价比很高｡ 
 房东很好沟通,房子的地理位置也很好,方便 
 这个房间很漂亮,装修别致,生活用品设施齐全,入住很满意,出行便捷,价格也挺实惠,整体上值得点赞,推荐大家入住｡ 
 床很大住得还挺舒服的,最好的莫过于房间收拾的挺干净｡房间舒适､干净,很温馨!喜欢这家,真的很有家的居住感觉｡ 
 定了这个房当天突然说房子漏水,于是没办法只能换了一间房东退了40块钱 但是环境真的…一般 热水器是电热水器非常慢 洗完一个人要等很久  总之没住到让自己满意的房子 ｡ 
 和男盆友一起出来玩,挺开心的,老板很好,给我们配备多一份用品,房间整洁干净,环境不错,很方便很满意,谢谢｡ 
 强烈推荐啊,房间很干净,环境也很好,老板也帮我们解决了很多问题,还会提供游玩的建议,总体就是一个字啊,棒｡ 
 好不容易出来玩一趟的,喜欢这里的环境,即使是陌生人都会很热情,给人的感觉就像是左右街坊邻居一样的很亲切,有需要都互帮互助的,很暖心｡ 
 一开始只是看评论选择这家的,房间真的很干净也很安静,像家的感觉,老板很热情很负责任,其次真的服务很好,住的很舒服,下次来还住这家｡ 
 价格便宜了,主要还方便,挺好的,整体来说不错的,房间够大,干净｡整洁｡店家人很好｡主动服务｡关键是店里人都很热心 感觉很不错 有机会一定还来｡ 
 装修的很别致,很温馨,床和被子特别舒服,被子很轻薄,这两天盖着刚刚好,又不冷,房间设施用品齐全,价格也实惠,出游时间长的是可以选择的,老板人特别好｡ 
 位置绝对好｡我们先预定了一个晚上,觉得真的很方便,老板热情,找不到路还下来接我们,好评····这次住的很开心,很满意的出行··总之是物有所值,值得推荐｡ 
 不错的,房间真心美的不要不要的,服务真的好的不要不要的,热水充足的｡房间里的光线很好,这里的工作人都特别的热情,下次还来你家噢｡ 
 卫生收拾的很到位,家电齐全,周边环境很好,主要是房东很体贴细心,推荐了不错的餐厅,一次不错的选择,赞赞赞!超级满意啊｡ 
 嗯,很满意的一个住宿 很喜欢这种风格 价格也很实惠 非常满意,房间隔音很好 干净整洁 热水的出水量也很大 设施齐全 这价格也便宜 布置的很温馨 服务人员很热情｡ 
 比我想象还要好,是朋友介绍的,老板太靠谱了,非常近人情,还给我免费升级房间,服务更是周到热情,亲切,房间温馨舒适,设施齐全｡ 
 一个人旅行,到了就帮忙拿行李,安排入住,还介绍周围好玩的景点和好吃的小吃｡设备齐全,布置的很温馨,卫生也挺干净的,住的很愉快! 
 住的环境好,屋里环境也很好,很适合长期居住,(¯(工)¯)有家的感觉,房东的服务态度也很好,主动关心住客｡下次去还要来他家｡好评｡ 
 房东为人很热情友好,对待住客超好,住宿环境也很干净优雅,周边交通出行便利,可以说是很愉快的一次住宿了｡值得推荐｡ 
 房东人超好,交通也是非常方便｡推开房门一看,房间打扫地也很干净整洁｡热水供应充足｡以后来这边游玩的话还会再来的｡ 
 挺满意的一次住宿体验,房东的服务真的是太贴心了,小区很规范,房间空间比较大,卫生条件还不错,属于性价比非常高的房间了｡ 
 房间布置很温馨,设施比较齐全,挺干净的!房东人很不错,介绍了周边好玩的地方,价格实惠!希望继续加油!有机会再来｡ 
 地理位置佳,很好找｡房东是个热心肠,有什么疑问都回耐心解答解决｡房间宽敞明亮,设施齐全,装修令人满意,住的很舒心｡ 
 来这边玩朋友推荐的一家,地理位置优越,附近玩的地方挺多｡房间装修挺高档的,设施齐全｡房间宽敞明亮,住得挺舒服的｡ 
房间很大 也很干净  客厅投影仪看电影很舒服
 装修很棒,设施齐全,房间里面干净卫生,隔音效果好,交通很方便,周边环境不错,有很多吃饭的地方｡ 
 位置很好找到,临近地铁口~房东人也超级好喔~~ 
 满意的一次入住,和闺蜜来这边玩在网上订的房间,地理位置优越,出游方便,房间很干净,设施齐全,床品面料舒服,价格合理,好评 
 挺漂亮的房间,设计装修的非常有档次,配置齐全有品质,干干净净的,看着就非常舒服,服务也挺好,入住体验超赞｡ 
 环境很好,房间宽敞,装修风格风格很特别,挺喜欢的,配套设施一应俱全,用着方便,床品干净舒适,住的舒服,满意｡ 
 来这边旅游的,网上订的房间,舒适温馨,打扫干净,没有异味,住一晚很舒服,休息得不错｡我们很喜欢这里｡值得推荐｡挺好的｡ 
 周围交通方便,这次是朋友帮定的,说不错呢,房间干净整洁舒适,沐浴用品区域､洗手间区域干净卫生,服务态度也好,满意的一次入住 
 房间里面设施很好,用品齐全,布置的很温馨有格调,特别干净,位置也好,很喜欢｡ 
 环境特别好,地理位置优越,出门游玩很方便,房间宽敞明亮,配套设施齐全,床品整洁,特满意! 
 ​在网上看了很,看了很多评价最终选择了这家,和图片一模一样非常不错｡老板热情好客,亲切热情的问候犹在耳畔｡房间干净整洁,是温馨优雅的风格,设施齐全,住的很舒服｡很棒的入住体验 
 在网站上找了好久,终于锁定了大小民宿,之前有很多好评,我还害怕不真实,但到了房间,真的是很布置得很好｡卫生打扫的很干净,管理小哥哥很热情,还告知了我们好多好吃的东西,很赞,交通也方便出门,坐公交地铁可以去各个景点｡ 
 走进房间给人的第一感觉很温馨,房间宽敞干净,设施应有尽有,洗漱用品样样齐全,住宿环境优越,房东服务热情周到,待人亲切随和,价格超值｡ 
 房东人很好,热情,房间干净整洁,布置的很用心,装修风格很漂亮,我特别喜欢,总体来说很不错! 
 环境不错,交通也很方便,房间很大,打扫得很干净,装修得很温馨,设施齐全,床垫舒适柔软,睡着很舒服,非常棒的一次住宿 
很不错的一次入住喜欢
房间很干净 房间内装修的很有格调 是一次不错的入住体验
 非常喜欢这里的环境,交通也方便,房间宽敞舒适通透,服务考虑的也非常周到,性价比很高｡ 
 环境挺好的,房间打扫得很干净,装修挺有特色,设施齐全,价格也实惠,值得推荐｡ 
 环境特别好,位置优越,出行方便入住感觉很那满意,跟图片完全一样,温馨舒适,价格也优惠,很不错,值得推荐! 
 房子装修得很有格调,房间采光好,干净温馨舒服,配套设施齐全｡住着很舒适｡服务到位,非常满意! 
 位置很好,周围环境不错,交通很方便,房间干净整洁,设施配备齐全,服务更是热情周到,住的非常满意的一次｡ 
 空气清新,环境优美,很适合来度假,房间环境很不错,布置很整洁,床单被套都很干净,服务态度也很好,整体感觉很满意｡ 
 入住感觉很不错,房间宽敞明亮,装修风格时尚清新,配套设施齐全,卧室也很温馨,特意看了下卫生间,也都特别干净,价格优惠,很满意 
 首先呢,房东真的很好,一开始房间没房了也马上通知我去换一家房间｡而且问的问题也回复得很快,还帮我去看附近的停车场的收费｡ 
 在地铁站附近,做地铁很方便,而且楼下吃的地方很多,而且也有很多东西买｡ 
 但是除了这些之外,这家民宿真的没有我们想象的那么好,图片看上去大,但是实际上不是那么大的｡装修的话也没实际上的好｡ 
以下是我和我的朋友住的遇到的问题
 1. 空调的遥控器坏的,把空调开了之后就不能调高调低温度｡ 
 2.wifi也特别烂了吧,4g慢也算了,连接了wifi之后也超级慢｡ 
 3.投影仪是吸引我们预定这民宿的,但是手机一连接到投影仪,看的电影一点都不流畅,超级卡,是因为wifi不行｡ 
4. 冰箱里面发霉的
 5. 冲凉房里面的水槽设计得也太烂了吧,那么小,刷个牙洗个脸衣服都湿了｡ 
 6.风筒像要快爆炸的样子,吹出来的风好臭｡ 
 7. 晚上想关灯睡觉,发现有些灯的开关根本关不了,全部按钮都试过都关不了有些灯,最后只能把全部灯的总闸关了才能关｡ 
8.十分闷热不能透气｡
 9.这座大厦里面十分残旧,建议女生不要一个人入住｡ 
 10. 住过无数酒店民宿,恭喜该民宿名列我住过的地方倒数第二｡ 
11…
 定的这家距离也我们比较近,位置也很容易找到,环境特别好,干净整洁｡装修风格时尚简约｡配套设施齐全服务也很好,性价比超高! 
 很不错的一家店,位置优越,交通便利,房间干净整洁,温馨舒适,简约大气的装潢风格,设备也齐全,老板服务态度很好,热情周到! 
 位置交通方便,设施齐全干净整洁,周边环境优美,房东热情好客,床很大很舒适,服务态度很好,非常满意｡ 
 环境不错,很静雅,晚上容易入睡,卫生状况也很好,房间宽敞明亮,硬件设施齐全,洗漱也方便,总体都很满意,值得推荐｡ 
 老板人很好,刚到时候老板还提行李很热情｡到了房间也是眼前一亮,很有特色给人一种回到家的感觉,很温馨吧｡老板还给我们介绍了当地特色和旅游路线,交通便利,出游很方便｡入住体验很好,下次有机会还来住｡ 
 房间整洁干净,挺好的,榻榻米孩子很喜欢 
 实际和图片完全没差距,床品洗漱用品都很舒服,整体来说是十分值得一次的住宿 
 第一次来这边旅行,住的民宿装修很有特点,卫生很干净,设施齐全,老板热情随和,入住很满意｡ 
 在万达吃了饭,到处逛逛,环境很漂亮!交通便利!地段繁华!房间干净,空气好,隔音好,睡的很舒服!性价比高! 
 在网上预定的住宿,地理位置优越,好找,交通方便,房间宽敞明亮,空间大,卫生打扫得很干净,服务态度也很好,住得很满意｡ 
 位置佳,离火车站,地铁站很近,出行方便,房间装修风格温馨舒适,价格亲民,推荐 
 老板态度很好,招待的很周到,房间干净整洁,卫生间洗刷用品齐全,地理位置也很好,网上订的,出乎意料的满意｡ 
 很喜欢住设计有风格,就很温馨很舒服,老板也很热情,很会聊天,价格合适,性价比很高,住的很舒服 
 第一次来这个地方,环境优美,房间卫生干净整洁,服务态度好,很温馨,住得很舒适,价格也实惠,下次还会再来｡ 
 服务热情,专业细致,环境舒适,房间大,设施齐全,通风好,卫生干净整洁,位置明显,很安静,休息得好,很满意 
 走进这里就很喜欢,房子里搭配的温馨,让人有家的感觉,配套设施一应俱全,床睡的舒适,很满意,十分推荐! 
 俗话说上有天堂下有苏杭,真是不假呢,手机上定的房子位置很好找,出行交通很方便,距离地铁口很近,房间采光很好,站在窗台可以观望远处的美景!很棒 
就是卫生环境有点差其他都可以 …手套被子都往柜子里塞 床底还有烟头碎垃圾 地也没有拖 着实有点脏了
 The apartment is exactly as per photo, clean and good ID. The only drawback is shower is slightly too small 
 很不错 房子很干净,适合小姐妹聚聚｡ 
 交通方便位置好,服务态度特别好,装修风格独特,房间通风好,设施齐全,卫生干净整洁,非常满意 
 隔音效果非常好,装修风格好,设施齐全,房子通风好,位置明显好找,价格实惠,好评 
 房间空间很大,打扫得很干净很整洁,床品也洗得很干净,洗手间干湿分离,各项设施齐全,应有尽有,非常满意的一次住宿 
 位置好,卫生干净,房间宽敞,服务态度很赞,装修很好,设施齐全还可以做饭,交通方便,附近很多玩的地方,很好 
干净､整洁､附近有很多很好玩的东西
 环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心｡价格也很合理 
 房间装修风格温馨舒适,用品齐全,服务态度好位置佳,交通顺畅,住得很愉快 
 一家人出来玩,看评价预定的这家公寓!整体感觉很棒,房间布置温馨,有厨房可以自己动手煮点东西,设施用品齐备,附近车站什么也很近,出行方便!比酒店自由更舒服 
 房子很好找,地理位置优越,房间整洁干净,和图片上的一样,做起来很舒适温馨,很不错,推荐入住! 
 很不错的一次住宿,房间卫生干净整洁,设备齐全,价格实惠,性价比高,服务态度很好,值得推荐｡ 
 整体入住很满意,无论是服务还是卫生等方面都做的很好,各种设施配套都很齐全,出行也很方便,房间隔音效果好,很满意｡ 
 本次入住非常的满意噢⊙_⊙值得推荐的,房间装修风格我很喜欢,漂亮,很有格调,而且卫生各方面都不错,住着很舒服｡非常满意｡ 
 惊喜!惊喜!惊喜!哈哈哈哈哈,重要的事情说三遍!选择这家店不会错啦,在网上看了很多,对比了很多价格和评价,这家位置交通便利,住宿环境也很好呢;住的很舒心,很干净,服务态度极好,附近就是地铁口,方便出行! 
 房子真的超赞哦,老板和蔼可亲,房间蛮大的,很通风,热水充足,网络信号稳定,下次来还住这｡ 
 卫生打扫得干净整洁利落,房间布局也给人舒服感觉,设施设备都齐全,睡觉还挺舒服,房间信号挺好的,洗漱都挺方便好用的,反正觉得性价比还是不错的｡ 
 在网上上定的这家民宿超赞｡房间里面干净整洁,设施齐全 空间挺大的,很满意! 
 房间干净卫生,到的时候保洁还在做清洁,比较负责,房间很大,格局很舒服,设施用品也都有,地理位置好,交通比较方便,很不错 
 一次非常满意的入住,房间装修很有特色!内部设施齐全,干净整洁,给人非常舒服的体验!出行方便,周边配套设施一应俱全,出门吃饭出行都非常方便!非常不错很热情｡ 
 位置很好,内部的装修,设施都很满意,卫生条件看得出来房东很用心｡外面景色也不错｡周围交通挺方便,可玩儿的地方很多｡第一次过来这里,体验很棒,有机会再来｡ 
 这次来广州是和我老公一起带儿子去长隆动物园玩的,看了很多家还是喜欢这家,刚开始我老公还担心图片和实际环境不符合,哈哈,瞎担心了, 
 先说说位置,本来我们定的熊猫酒店,后来听我一个本地姐姐说,定里面不方便,我就把熊猫酒店退了,真的是明智的选择,这家民宿去哪里都很方便,出门几百米就是地铁口,去长隆也就20分钟,而且周围有很多吃的,去广州塔也才几分钟,特别是大投影,我儿子特别喜欢 
 居住环境很好,很卫生,看的出来房东是一个非常有品味的人,管家态度也很好,房间没有衣架,我给她说了很快就帮我们拿了十几个,总的来说这次入住感受很不错,第一次住民宿就能遇到如此好的房间,很幸运,以后来广州还会入住这家 
位置非常好 交通便利 周围餐饮也很丰富 房间装饰很特别很用心 设施完善又贴心 很可爱的房子
很不错的房间 位置也不难找 离商圈也不远 走路或打车都很方便 总而言之非常感谢您与您的房间旅途很愉快
 设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡服务态度好,卫生干净 进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨｡直线条的造型,简约风格的搭配,房间干净､整齐｡显得轻松､舒适､自然 
 温馨的房间,绝佳的地理位置,便利的交通,完善的生活设施,非常棒的一次体验,必须给推 
 位置一级棒,房主热情好客,真的很nice装修很有情调,房间里味道也很好闻 
 居住感受好于预期,房间内用品整洁卫生,交通便利,房东热情好客,下次来还会选择这里,谢谢你们的招待! 
 房内十分整洁干净,装修是喜欢的风格,周边配套设施很齐全,看得出房主是个很热爱生活也爱记录生活的人,交流起来很舒服,也会很快答复,总之是一次很不错的体验! 
 我觉得装修风格很符合我们喜欢的风格,性价比真的非常高,房主是一个懂得生活的人,推荐哟!! 
 一个非常棒的住所!地理位置完美,风格也很喜欢,晚上累了就在家里看看电视剧,很惬意, 下次来还住这儿~ 
 房间空间大采光也很好,格局真的特别好我很喜欢｡床睡着太舒服了我都不想起来了,值得推荐 
 位置很好,环境也很不错,房间装修风格很喜欢,卫生干净整洁,服务热情周到,性价比超高｡ 
 来苏州游玩住这里挺方便的,离地铁近,周边环境优美,复式房,空间大,采光好,设施齐全,床上用品柔软舒适,住的挺舒服! 
 不来苏州你真的不知道有多美!我们住的这家带着浓浓的祥和,淳朴的气息,让人感觉很亲切!老板还给升级了房间,服务贴心,推荐大家入住啦,非常棒!淳朴中不失雅致,自然中感悟生活!晚上静下来,卸掉旅途的疲惫,一夜安眠!有机会还会带着家人､朋友来,享受这里的美景美食,苏州旅游的优质之选! 
 位置很好找,房间装修很有格调,墙纸我很喜欢,房间布局让人觉得好温馨,住得很舒适,价格也实惠,希望下次还有机会再来｡ 
 和朋友出来玩的,在网上订的这个房间,朋友也表示非常喜欢｡房间布置得很好看,卫生很干净,配套设施齐全｡ 
 地理位置很好,出行很方便,房间收拾很干净,装修风格很别致,正是我喜欢的,房间光线充足,隔音好,很温馨,住得很满意｡ 
入住体验 非常的让人难受 先是房源出了问题 后来虽然小哥哥跟我们及时沟通 换了一间同风格的 但是我们到都快四五点了 房间的卫生才刚开始做 而且卫生做的并不是很好 楼下不知道在建设什么 吵了一晚上 基本上也没怎么睡了 投影仪的遥控器整个房子里都没找到 本来就是冲着这个超大投影去的 结果最后成了摆设 真的对不起这个价位…
 从沟通到入住一切顺利,房屋很有特点,周边有面包房和小型便利店,整体还是很满意的!房屋设计温馨明快,非常不错的体验! 
 感谢房东!很棒的旅行体验!超酷,感受到了不一样的民宿｡ 下次还会选择这家 
久违的和闺蜜的一次旅行想给闺蜜一个愉快的旅行所以选择了民宿不得不说这个决定太对了惊艳到了我们房间的每一个细节都很喜欢
此次民宿体验很差 漱口杯脏 马桶盖子完全脱落也就算了 滴水声滴滴答答不能入睡 联系房东要求退房不接电话不回信息 只能联系客服处理 原本选择这一家也是因为看到评价都很好才选择的 可是没想到实际是这样的
 房东人很热情亲切,房间干净整洁,性价比很高,住宿体验非常好! 
 有眼前一亮的感觉!家里装修的很漂亮,能感觉到家里的氛围也不错!房间也非常棒!很温馨!也很安静完全不吵闹,交通也很方便,,还和我真的是很愉快的一次体验!十分推荐! 
 首次住民宿,体验比想像中好太多,房子的主人们都很nice,和房东的谈话很有深度和启发,还遇见了一个很投缘的小伙伴,到处都很美腻,总之是个美好的地方~ 
 令人惊喜,装修和装饰都很有格调,细节也很考究,其实不管是不是来玩,只要对生活品质有所追求,或者对室内装潢感兴趣,都应该来这里参观一下,价格上也是物超所值很多的, 
 房东人很好,房间很有特色!地理位置也很好,值得推荐!! 
是一个会留下美好的小房子 也是一个会让我时常想念的地方!!
超棒的房东!给大家推荐啊!!!
 房东姐姐非常的热情,房子的地理位置也非常棒,附近隐藏好多美食,房间非常舒适,有机会希望还能入住, 
 出行方便!房东热情 床很软,房间干净整洁,装修用心,细节处还是很不错的,赞一个 
 房东人真的太太太好了 沟通非常方便 非常晚了还及时回我信息  另外房子地理位置超级棒 面积很大 和朋友都觉得很不错,特别开心 推荐! 
 超棒的入住体验,配套设施一应俱全,朋友选在这里我们都很满意,一起聊聊天感觉超棒, 
房子很好 很干净 过去的有点晚了 房东不在但是一直等我安顿好放心才休息 很好的旅程
 是一次不错的体验 价格实惠性价比高!装修的简约大气,时尚,服务态度也是很热情!很周到,干净卫生,设施齐全,住着非常方便,也很有安全感,大床很干净,被褥很干净,睡的很舒服,性价比很高,总之非常不错呢,有机会还会光顾的｡ 
 很满意,房间够大,卫生干净整洁,服务周到,地理位置佳,出门方便! 
 住的很舒服,会有点家的感觉,挺温馨的,设备也很齐全,性价比还是比较高的,全部都可以接受,下次有机会一定再来 
 跟朋友一起来苏州旅行,定的这个房间也好,位置好找,交通方便,光线充足,整体布局合理｡晚上休息的很好｡ 
 位置好找,房间干净整洁,布局合理,光线充足,晚上休息的很好｡ 
 位置很赞,出行十分方便,房间设施配套齐全,WiFi速度也很快,超级给力,床品比较柔软,舒适,很舒服｡ 
 房间干净整洁卫生｡服务态度很好,性价比很高,值得推荐,以后有机会再来还住这里｡ 
 地理位置相当好,周边环境好,房间卫生很干净整洁,服务态度好,价格也实惠,下次还会再来｡ 
 一家人出游,住的民宿很不错!去了苏州园林,确实美得似天堂,很美!民宿地段好,附近有万达广场!吃喝玩乐一站式!交通便利,还有客运站!去其他地方也方便! 
 位置很好找,去哪里都很方便 房东人特别好 很有耐心 回答了我很多的问题 总之大家住一晚就会像我一样不舍得走诶哈哈哈哈 
 房间干净整洁,装修风格很时尚,配套设施齐全干爽洁净,卫生方不错满意｡ 
 环境优美位置交通方便,设施齐全卫生干净,房间布置的很温馨住得很舒适,服务态度很好非常满意｡ 
 房间宽敞,摆件新潮时尚,家私挺新的,床大软硬适中,性价比高,总体还OK 
 民宿的环境很不错,装修比较时尚,设备用品都是质量比较好的!地段不错,附近就有地铁站!去各个景区方便!住的挺满意! 
 民宿有特大的投影仪,看电影很方便,附近就有地铁站,广州塔!交通便利!房间的设施完善,摆设整齐!家电用品一应俱全!住的舒适!性价比高! 
 我不懂的地方,不知当地天气等问题,房东都会耐心解答,谢谢关照了,很开心很满意的一次入住 
 住宿很好,温馨舒适,非常好的一次入住 地方很好找 房东提前就联系而去准备了入住攻略和周边游玩建议 房子装修很用心也很漂亮 
 房子超级漂亮 房间的东西也非常全 超级美的,房东特别的热情 
 房东人超好 非常热心,房子位置也很好找,老板很用心｡来这住的很舒服,下次有机会还是选择这里 
 房间很好,位置也很好找的,很有设计感的空间,也很舒服,温馨!希望下次来玩还能和朋友一起来住! 
位置不错   阳光挺好   环境也很干净       整体我也挺喜欢
 超棒的~感觉房子的风格我特别的满意  房东小哥哥也很细心的回答问题,而且交通挺方便的! 
 房东人超级好的~一开始没有找到地方房东很耐心的指导,房间特别棒 干净舒适 强推 
 跟朋友一块来这边玩的,朋友对这家民宿很满意,房间装修的温馨舒适,住的很舒服,卫生很干净,设施应有尽有,价格也实惠,退房直接甩卡走人,很方便｡ 
 来这里玩选了这家店,服务真好,什么都安排的很周到,房间也很满意,宽敞明亮,设施齐全,床睡着舒服,真好｡ 
 这是一间让人有归属感的房子,很多细节可以看出房主的用心和细致,住得十分舒服,很喜欢呆在这个家里面哪都不去,下回还会再来 
 比预想的要好一些,细节方面做得也很不错,很满意的一次体验,希望下次还能预定这间民宿 
 舒适感满分!然后房源特别干净,很喜欢房子的设计,几个朋友一起性价比也很高 是一次不错的入住 
 房间布置很温馨,宽敞明亮非常整洁住着舒服像到家一样｡房东热情好客,服务周到非常贴心｡交通方便环境不错下次还会入住｡ 
房间环境很干净 房东小哥哥很热情 非常愉快的一次入住 期待下次还可以继续入住
 最喜欢装修的风格,对需要装修新家的朋友有借鉴意义 
是一个会留下美好的小房子 也是一个会让我时常想念的地方
房子不错 干净整洁 喜欢这个装修风格 设施也特别齐全~好评!
 夜景很美,地理位置也方便,关键是还不吵,睡觉很安静,床很大舒服干净,像家一样的感觉,没有异味,非常好 
 房东人很好,房间干净漂亮,交通便利 
 房间很不错,有家的温度哦    设备齐全,老板也很善于沟通    需要什么都给我备齐了   价格合理,下次出来玩还选这家   真心好的没得说 
 非常棒的入住体验,房东很热情好客,虽然不在当地住...过多间民宿宾馆甚至是青旅,这个房子宽敞明亮干净,设备新,叫外卖吃不完放冰箱然后微波炉可以热这个好评｡洗澡的水很好调,不会过热或过冷｡安装的新空调也很舒适｡啥都有,感觉真.拎包入住,我都后悔带那么多东西啦,位置好,小区非常好停车,24小时有保安,买东西吃东西很方便,不过距离景区有几公里左右,坐滴滴10元内,总体非常棒! 
房源位置好 一博态度好 干净卫生 隔音效果好 风景好 交通便利 下次还找一博
 环境优美,位置优越,离广州塔不远,景色好美,房间装修风格很喜欢,布置温馨舒适,设施齐全,干净整洁,值得推荐! 
 房间布置很温馨很有特色宽敞明亮住着也舒服,老板人也很好很贴心,整个住宿下来很满意很开心! 
房东小哥哥很热情也幽默 房间内很整洁 并且楼下就是商场 特别便利
房子好喜欢~住了好几次了选择他们家的房源
好好好
 环境好,服务好,服务人员素质也高,整体质量确实挺好,第一次享受这么高端的服务 
非常喜欢~
非常好 干净卫生
 房东细心 而且空间够大,特别的宽敞   很舒适  很不错的一次入住  下次有机会还会选这家 
 房东很细心 性价比很高 房子宽敞明亮,交通便利  好评 
 房间内部很整洁,电器齐全,就很舒服 
 环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡,房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住 
 环境优美,房间舒适卫生,老板人很热情,乐于提供各种帮助,设施很人性化,房间的设计也很有特色｡下次还要入住…… 
 位置很好找,出行很方便,周围环境很漂亮,服务态度很好很热情,装修的温馨舒适,房间宽敞明亮,设施齐全,洗漱用品也很好用,家人休息的很好,值得住! 
房子特别干净  比预期想的还好~ 
超喜欢   而且房子很漂亮
不错交通便利  地理环境也特别好  房间干净  特别开心的一次入住
 公寓非常棒,装修设计的很有特色,房间干净整洁,住的很舒服,出行方便,非常满意 
 房东人nice,夜景good,房间实际比图片beautiful 
 位置很不错的,周边外卖啊买东西都很方便~ 
房间的兔子床品我很喜欢~
 性价比(在苏州)很高｡装修,卫生,基础设施什么的都整挺好｡ 
就是有个匪夷所思的缺点:无线网络貌似在一天内几个并不短的时段会变成只有接近3g移动网络的速度｡
 房子非常好,很干净,布局很喜欢!房屋装修很新,装修很有档次,房东很细心,配备了几乎所有的生活用品!比酒店要好 
 房间宽敞､明亮､整洁;位置不错,观前街等景区直达;购物吃饭娱乐方便;房主用心,有回家的感觉;沟通交流顺畅,值得选择;望远镜留个说明书就更好了… 
 很好,房间很大｡ 
非常满意
房间很棒 很有人情味
真的强推!绝对不会后悔的选择!苏州人民真的太热情啦!真的很很很喜欢这里所有的一切
 房东超级好哈哈哈哈,很热情,教我们怎么走直到找到准确地点｡房间也很️!很干净,旁边就是万达和地铁站,出门也很方便~ 
 房东回复特别快,房间很干净 
非常好的一个公寓
 公寓大厅非常安全有保安24小时值班,投影仪也非常好用,房东还很贴心准备了洗面奶和化妆水,卫生间有些许异味,其他都完美 
The host canceled this reservation 30 days before arrival. This is an automated posting.
 房间干净整洁,性价比很不错 
 卫生条件较好,房东很热情,位置非常便利,附近靠近地铁,车站,和万达｡屋内隔音很好,设施也比较齐全 
 a wonderful time at 菱’s place. I received a very warm welcome from 菱 on arrival and felt at home immediately. Place was spacious, private and had lovely views. Highly recommend staying with 菱, All Five Star! 
We loved this place. The location was great - close to the subway and very easy access to touristy spots in the city. The place was clean and the host was extremely accommodating. She knows the city inside and out and gave us great sightseeing tips. Would definitely choose this place again if we visit Suzhou next time.
 非常好的房东,有问必答｡ 
The host canceled this reservation 23 days before arrival. This is an automated posting.
这个民宿真的太nice了!第二次和小姐妹来苏州旅行啦!这次民宿比上次还要棒!房子在30层夜景很棒哦~而且是公寓式 上电梯要刷电梯卡 门口24小时有值班经理和保安完全不用担心安全问题喔~(值班经理都是好帅的小哥哥!!!)房子东西超齐全 最最最重要的是!房子有些小细节真的太暖了!!!!!总是能发现一些小惊喜!房东一定是一个有故事的人!我们在抽屉里看到了手绘的苏州景点喔!桌子上还有好多苏州地图和旅游指南!还有重要的一点!有个本子是给客人留言的 里面有好旅行小故事!大家来自不同的地方 去遇见没有遇见过的惊喜与美好!民宿真的很棒! 地理位置也超好 万达就在对面 地铁就在楼下!交通便利!强烈推荐!下次来还住这里!
 空间比较大,房东态度好 
 洗手间排水系统不好,而且有异味 
 超级奈斯,本来看到绿萝和照片还有点担心到了房间看了之后真的一级棒非常推荐 
 挺好的呀 房间布置的和图片一模一样,卫生也很好,特别是拖鞋很干净,很喜欢｡就是在住的时候,打扫卫生的阿姨来送床单有点意外,但是整体很不错的,满意｡ 
因为要去宜家晚上结束太晚了决定住民宿的
房间很好很干净
交通也很方便
 房间挺好的,就是地方有一点远,走了蛮久的,设施很齐全,周围也有商场,房东人很好,回复也很及时 
 房间很整洁很干净  该有的设施一应齐全 ｡风格也是我很喜欢的,而且采光特别好,阳台还有绿植,还有小坐垫和小桌子  可以坐在那儿看看书看看外景｡这次体验真的很不错,下次有机会的话还会再来! 
性价比高 位置还可以 去地铁站也方便 房间大也运用合理 很nice
房間位置方便且窗外視野良好~有機會會再來住的
 因为是国庆的时候出去玩的,定的比较晚房子的价格涨到了将近600,跟住酒店的价格也差不多了,觉得应该还会还不错,提前联系了房东说有个行李箱可不可以寄存一下,房东说可以,结果9点半到了联系房东,她说房子还没有退所以没有地方给我们寄存,我们就只能选择问能不能前台放一下,结果一到前台也是没有人的,最后放在了前台的一个角落里｡ 
 房子装修还是用心的,一个卫生巾一个房间全部都是一体的,没有可以挂衣服的地方,冰箱晚上睡觉的时候隔一段时间轰轰轰响一会有点吵(也可能自己睡眠浅),经历了前一天晚上洗澡洗着洗着出冷水,热水器真的一点都不好,预热20分钟出来才是热水,还只能洗大概15分钟,然后发现牙膏也没有了,真没想到,房东也不检查,三个人没牙膏刷牙真的惨,然后要梳子也没有的,问了房东说被前一个住户拿走了,我就很想问前一个住户走了不检查不核对一下的吗?第一次住名宿的体验感真的很差,还是酒店比较好｡拖鞋放在床底下要自己拖出来,不是一次性的,一次性的藏在了柜子里还是找有没有新牙膏的时候发现的｡ 
位置很好找 很干净 方便 有投影
 百度地图上的位置和实际位置有差距,开车找地方找了一会｡国庆期间价格普遍挺高的｡ 
房间很干净 设施都很齐全
还不错赞了
 房东小姐姐很热情,总是及时回复,很赞 
 小姐姐人很好,挺热情的,感谢小姐姐啦,除了距离景点地铁口稍微远一点,其他都挺好的,下次来苏州还会考虑,环境不错,也挺安静的 
The host canceled this reservation 8 days before arrival. This is an automated posting.
 非常整洁,很漂亮,很少女心,房间设施一应俱全,家人非常喜欢｡ 
The host canceled this reservation 17 days before arrival. This is an automated posting.
 定的很匆忙的一家民宿,地点很好附近就有一个商场､离拙政园打车也就十几二十块钱｡就是建议给空调装一个挡风板､因为空调正对着床晚上睡觉的话有点吹不开的话又有点闷｡ 
不错哦
房间非常粉嫩哈哈 连五六十岁的爸妈都觉得装修很好 还拍照给老年团pyq炫耀 大楼环境什么的都不错 离地铁站有一段距离 我们普通走路大概要13分钟 刚开始觉得无所谓 出去太多趟的话就走的好累哦哈哈哈 该锻炼了我!
I had a wonderful experience ... The apartment is clean and has all the amenities needed for anyone who is traveling.
I do recommend this place 100%
 房间很好,房东也总是很快回复信息｡ 
房间很干净 床超级舒服!!!投影网络也很给力 满意~
 还不错,房东挺热心帮忙回答各种问题,还是在她忙碌的情况下｡房间收拾的很干净整洁,很多小细节体现了用心和仔细,生活用品挺齐全的,晾衣服也很快就干了 
满满少女心 可以在房间就拍照打卡
 这套房子真的性价比超高,房间设计是偏梦幻少女心的风格,我和男盆友都很喜欢｡房间内的设施也很齐全,房东小姐姐也是有求必应,回复很及时｡同时,这个公寓交通比较方便,坐公交地铁都还好,不用走太长时间｡反正会推荐给朋友的啦 
 房子很好看,住起来也很舒服 
 房间特别好看,满满的少女心~地理位置离景区相对较远一点吧｡但总归来说很棒!性价比高~ 
 挺好的,房东本人很热情好客,住这的两个晚上非常开心 
卫生间没有换气出风口!!
 满满的少女♥,特别适合小姐姐住喔~ 
 房间装修很喜欢,房东也很热情好客,会给予给多建议,地铁下来到民宿的路线说的也很清楚｡周边设施完备,出行比较方便｡卫生间有点小问题需要改进,浴缸旁边有个沟没法下水;浴缸最好装上浴帘;洗手台的水池有点异味｡总体还不错,感谢! 
 房东回复很及时,人很nice,房间跟图片里的一样,大概需要走上1公里的样子到地铁站,小区前面有一条河,环境不错的,离苏州火车站很近,里面的东西很齐全｡感觉冰箱有点吵,就是间隔一段时间声音有点大,可能是我睡眠比较浅｡如果被套换一下的话就完美啦,大体满意哒｡ 
 房子在市中心,步行或者骑车都很近,周围生活也很便利,推荐入住 
 房间很舒适,可以洗衣服做饭,住了三天很舒服,距离公交站台很近,很方便,附近有小卖部早餐店,水果摊也很实惠 
 入住很舒服,交通也很方便｡ 
房东很热情 环境舒服
房间特别好看 走之后落了个东西房东也邮回来了☺️
 整个房间的装饰非常喜欢,粉粉的少女心,特别可爱(๑• . •๑) 
 房间很干净,物品齐全,还为宝宝准备了儿童洗发沐浴露｡房间景观超级棒,尤其是夜景很美｡装修漂亮,房间绿植太美了｡总之很好的体验,下次再来｡ 
 房东很好,房子的位置便利,楼下就是商场,屋内的东西一应俱全,只有想不到没有房东没有准备到的东西,房东给我升级的房间真的很喜欢,甚至有在苏州买房的冲动 
 很好的房东,为人热情,诚实大方 
 非常满意,地段很好,出地铁步行几分钟就到,地下有停车场,超市饭店一应俱全,下次来还会考虑住在这里 
 很不错的,,房东姐姐人很好   很热情 
很棒   下次来还会住
 真的很棒的民宿,感觉像温馨的家!干净整洁,房东热情,细致周到,我们带了孩子,房东知道后提前准备了孩子的小床,很感动｡有机会再来 
 房子很干净,硬件设施很不错,地铁还是有点稍远 
非常好的房间 公寓大楼走廊电梯都透着高端的气息 房东反馈非常快 适合1-2人居住 非常满意的居住体验
 非常好的住宿体验,干净整洁,设备齐全｡还有个大投影! 
粉粉的很少女心  住的地方里地铁站也算近 各景区也很方便过去 房间环境不错 因为跟房东提及要煮东西 特意为我们准备了锅与好几副碗筷 实属贴心 点赞 唯一不足是入住两天期间 第二天上午是没有阿姨打扫卫生的吗?还是说其实需要我跟房东说一声?总的来说很不错有机会去苏州还是会考虑哒 也会介绍给去游玩的伙伴的
 非常满意的体验,很喜欢这种调调的装修风格,还有投影仪,很是炫酷｡周边有小吃店和商场,也很方便｡ 
符合描述 地理位置还不错啦
 房东很热情,苏州今年实施景区分时预约,房东在旅程开始之前已经提醒我们提前订票｡房间离地铁4号线不远,布置的很温馨,干净整洁｡希望有机会可以再到苏州旅行｡ 
总体来说还是可以的
 刚开始有一个小误会,不过很快解决了,房东很好,又问必答,东西俱全,可以! 
 房间装修很漂亮,粉粉哒,满足你的少女心,卫生环境都挺好哦,有问题房主回复的也很快哦,很满意的入住体验｡ 
 很干净,设施很齐全 
环境真的很温馨梦幻  很喜欢这种住宿风格  房东姐姐也特别好(✪▽✪)  最好的是还接走了我们的行李 所以旅途很方便  很开心 ｡
房间很干净 设备很齐全 而且房东画了一张苏州的景点图 非常感谢!装修也很好看!
很舒服 装修风格很喜欢 附近有超市和地铁站 很方便
符合图片描述｡入住愉快｡楼下吃的很方便!!很推荐对面得那个家常菜馆｡非常好吃!!除了离地铁口比较不方便｡公交站比较近｡
信价比非常的高 环境舒适 干净  床收拾度也很不错 房东很好说话 很热心 great!
 公寓粉嘟嘟,漂亮,离地铁4号线近,特别方便,家里一应俱全,各方面都很满意,推荐… 
 非常好的t一次住房体验,小姐姐特别热情,方方面面都嘱咐到位,房间非常干净,特别温馨!让我在苏州有特别好的体验,房间位置也好,交通很便利｡ 
 帮妈妈还有阿姨订的房间,她们特别满意!房东特别细心周到,让妈妈们体验到与酒店不一样的感觉｡超级无敌好评!!! 
房间很喜欢 和朋友三个人住的 完全够住 房间很干净很温馨 房东姐姐人也很好 唯一有点不足的就是热水有点不够 朋友洗完之后我要等会才能再洗 其他都挺好的
 装修很好ww,还有手绘地图 
 性价比非常高,房子硬件无可挑剔,装修很漂亮!很干净｡细节出众,比如洁具都是很好的品牌,手绘地图等等｡位置距热门景点不算太远,有地铁,如描述｡总之,性价比很高｡ 
房源超级奶思呀 地理位置很好 离地铁站公交站都很近 出去玩超方便 房间内装修也是少女心满满 房东也很负责有问题都给及时解决了 入住不亏!
 第一次住民宿,体验非常棒 (Website hidden by Airbnb) 首先,入住体验非常棒!房间离地铁站很近!去观前街､山塘街､苏博､狮子林､拙政园都非常近!房间附近有河流,景色很美,周围绿化也非常好,满足亲近自然的愿望,楼下有便利超市饭店,生活非常方便 (Website hidden by Airbnb) 其次,房间门是密码锁的很安全,刚进入的时候,真得被惊讶打了,布置得实在是太好看了!!!!!!粉粉嫩嫩的~完全满足我的少女心和公主心!!!满满一块粉色云朵的墙面,靠窗处有三个粉色小兔子的抱枕,贴满白色羽毛的落地灯,还有专为小公主扮美使用的小道具,床也软软的很舒服,还有长长的沙发｡电视机,冰箱,热水壶,洗衣机,微波炉,电磁炉等等应有尽有｡洗澡还不用担心洗冷水澡,在浴室外面有开关按下二十分钟后就出热水,太方便了｡房间主人还手绘了游玩苏州的地图,非常详细,画的画也很好看,真的非常用心了,比心比心比心~(⑉°з°)-♡ 
 非常好的住宿体验,干净整洁,有格调｡推荐大家! 
 女儿很喜欢,特别浪漫粉红的布置,有机会再来｡ 
 打开门很惊喜,粉色羽毛元素,满满少女心｡房子很干净,洗漱用品也很全,入住方便,地理位置很好｡ 
 房间装修风格满满的少女心,位置好找,出行方便!就是个人不太适应那么高的枕头,哈哈 
非常好看的!!!而且地理位置很好 靠着万达和苏州站
装修的也很好看
很棒呢 也方便
超乎预期的好
 还可以,挺好的 
 是在临湖的一幢灰色的楼里,一开始没看清,找了很久,但是房东回复很及时｡ 
 居住环境还是不错的,空调很给力,电视机､wifi､吹风机都有,洗发水都是欧莱雅的,热水的话一次烧20分钟,大概能洗20分钟左右,一般洗个头还是足够的｡旁边就是新晋网红打卡点御窑金砖博物馆,很近｡ 
 地段的话,不是在繁华地段,旁边有超市也有商场,离4号线地铁口步行大概在10分钟至15分钟的样子,因为带着老人,所以最后都选择打的出行了｡打的去拙政园观前街等地方,大概20块钱左右的车费,去东方之门苏州中心金鸡湖的话大概30块钱左右的车费｡如果是年轻人,选择地铁出行的话还是很方便的,基本上4号线就能解决问题~顶多换乘一次~ 
总体还是可以的~
 房东热情,地段很好,出行方便,对面就是购物中心,给我推介的景点也很棒｡不夸张的说这是我住过性价比最高的名宿,房间的小设施就能看出房东的用心｡ 
 下火车直接地铁两站路就到了,很方便｡粉嘟嘟的房间超级喜欢,发了朋友圈,好多小姐妹都说来苏州玩也要住这儿 
 很不错的体验,房间装修很可爱,入住也很便利｡房东回复很及时很有耐心｡ 
挺好的  房东很热情  爱心满满
 房子很干净,里面设施很齐全,｡ 
 房东也很细心,周边有超市地铁,很方便｡ 
 很棒棒!强推,房间装修有格调,拍照好好看｡房间设施设备完善,干干净净的,而且不贵! 
 位置挺好的,地铁出来就看到了房子｡开始发现空调温度有点低,联系了房东,把空调的辅热功能打开就好了,瞬间暖暖的｡最喜欢的还是房子装修的超级浪漫,用了房东提供的羽毛耳环,拍了一组小仙子照片,瞬间萌萌哒,超级推荐｡希望下次过来房东能配上锅碗瓢盆,这样住上几天肯定是很舒服的房东还给我们推荐了同德兴面馆,还有缩在一个老巷子里的老糖粥铺,虽然地方不是那么好找,但在这过寻找的过程中置身于苏州的大街小巷,还是蛮有意思的｡ 
 房间装修的很有格调哟!少女心大大的满足啊!就是空调温度打不上去,有点冷啊但是这个价格绝对是性价比超高的!下次有机会去那肯定还是住那呢! 
超棒
 很干净!房子很新,有些装修的味道,总体不错,出地铁就能看到,赞 
赞
附近很方便 房东也很好 装修很好看
 装修品味极佳,现代意味与古典风格搭配恰到好处,感觉适合任何年龄段的入住者｡入夜,房间绝佳的视野更加突显,城市灯光与繁星相辉映让人有些惊艳｡傍晚回来有些累,晚餐就外卖点了万达几家高评分的餐厅美食(实际公寓楼底层也有许多家餐厅)非常快捷｡8点多休息好,还出门去步行五分钟路程的万达IMAX影厅看《动物世界》｡ 女主人非常细致和专业,专程到火车站接我们去住所,还带上一盆清香的茉莉｡总之,非常超值的一次体验,一定会推荐给以后来苏州的朋友们｡  
 地理位置不错,边上就是地铁站｡ 
 到了苏州的时候房东还给画了xiao di tu小地图方便找地方,附近有一个wan万达广场,超市商场各种都还man蛮齐的｡房间很舒服,fang d k n g房东人很热情仔细,下次来苏州可以k考虑继续住这家｡ 
 房子的位置很好,靠近地铁,离拙政园就几站路｡房间装修很有格调,而且位处高层,视野极好｡房东姐姐招待很热情周到｡ 
 房东姐姐人超级好,回复也很快,入住很便利｡楼下有停车场,非常正规｡周围早餐选择不多,最后吃了不太好吃的肯德基｡姐姐的房间装修的很好,很美有品位｡价格也合适!热水器需要预热这点作为房客事先不知道呢｡｡这点有点尴尬,因为等热水,我们最终没有洗澡,第二天早上才洗的｡其他真的很不错,我还是很推荐这间民宿的! 
 房东姐姐人很好,我们到达后找不到地方,还冒雨亲自在街边等我们!民宿在一栋很高级的楼上,附近购物､打车什么的都很方便｡到达房间后真的是让人眼前一亮,可以说是很惊喜了!!    房间很整洁,装修很好,家具什么的是典雅和现代化的结合｡而且是新房,设施齐全,厨卫方便｡真的是理想中的家的样子,感觉很温馨!30层的楼上看夜景很棒,房间里的天文望远镜很好玩!房间整体风格很清新素雅,我们花了一下午在房间里拍写真,取景效果特别好!特别适合三四人小姐妹出游居住,强烈推荐!! 
 地段离景点很近,适合想体验苏州本地居住的人士,石板路的声音有但是还可以接受,房东回复很及时,存放行李之类也很nice,投影效果很棒 
适合一家三口.闹中取静.房间不大但是很温馨.小朋友很喜欢.步行几分钟便可到景点.附近小吃也很多.
 位置不错,建议从靠近平江路那头进比较好找,走一段就到了｡去平江路很近所以很好逛 
 设施齐全,投影仪很加分! 
房子很干净整洁 位置方便好找 房东也热情回复快 唯一就是比想象中小一点 但麻雀虽小 五脏俱全｡
 位置极佳,一分钟就能走到平江路上,房间面向水面,房内的布置淡雅清新｡设施齐全,和房东沟通很顺利,入住体验太棒了第一次订民宿就这么顺利,开心! 
 地段超级好,非常喜欢门口的小河,去拙政园和苏博走路十分钟就到了,离平江路很近几分钟,房间投影很好~而且房东姑娘人真的太好了,入住有些问题她承担了全责,但其实并不是她的错,可是她一点亏都没让我们吃,非常非常感谢,虽然第二天赶往了乌镇但是心心念念还是喜欢这个小房子,友善的邻居们,亲切的打扫阿姨,门口的小河,阳光下晾晒的被单弥漫出的洗衣粉味｡下次来苏州一定会再来住这里,祝愿温柔好心的房东姑娘顺遂平安期待下次再会啦~ 
 房东恨细心的发了入住指南以及游玩攻略,房子的位置非常优越,离平江路只有几分钟,离狮子林,苏博,拙政园走路10分钟左右,离耦园也比较近｡只是因为临街,隔音差点,稍稍有点影响睡眠｡ 
 房间不错,离平江路很近很近,几分钟就可以到苏博､拙政园､狮子林｡不过苏州打车太坑了,出行最好选择公交地铁｡ 
 很不错,性价比高｡好 
房主小姐姐态度很好
 房子超级好,位于中心地区但是比较深的巷子里,晚上很安静,很适合老人家住,房子里的各种器具都很齐全,小姐姐处理问题很快,还会提供苏州旅行方案,很满意的体验了｡ 
 房子的位置特别棒,就在老平江路的支巷里,距离博物馆和几个大园林特别近,离苏州站也不远打车十几块钱就到啦~ 房子是新装修好的,装修简洁又干净,还贴心的放了花露水,茶叶和一套茶具｡房间卫生打扫的很干净,房东姐姐人美心善发了很多苏州旅游的攻略和注意事项~ 总的来说性价比真的很高,隔音一般但是晚上还是可以睡得很好的~ 
 位置还行到苏州博物馆和拙政园还有狮子林都是八分钟左右!吃苏州面的推荐走远一点,去西北街的裕兴记,连着吃了两顿,太好吃了!因为临街临河所以晚上有自行车啊助动车啊!还有邻居小孩的偶尔哭声!当然如果睡眠质量好的都可以没有问题哦!还有就是床稍微硬了一点!说说房东小姐姐那是没话说了,前一天没有客人居然允许我们寄放行李提前入住,太惊喜了!然后介绍了许多有用的攻略还有路线!大大的点赞! 
 房子地理位置很好~离平江路步行一分钟即可,投影超级喜欢!房东小姐姐还贴心的给我推荐了许多旅游攻略 非常满意~ 
 很棒的位置,干净贴心的布置! 
周边风景不错小姐姐很不错离景区贼近玩的很开心
 总体还是不错的,麻雀虽小五脏六腑俱全 
 房子的位置很不错,到很多景点都很近,是那种苏州老宅,很有情调但是装修房间都很新 
 地理位置优越,距离苏州必去的拙政园和苏州博物馆很近,就在平江路边上｡房间干净,大投影看动画片小朋友很开心｡房东热情,去了推荐的珍珠饭店和汤面馆都不错挺好吃的｡不错的体验 
 非常好的入住体验!超级感谢阁主小姐姐的招待,和朋友一起出行,原本以为冲凉房的帘子在外面会不太方便,结果发现私密度还是很好的~另外我们都超喜欢小姐姐设的投影,影片特别齐全 
 地理位置优越,房东热情❤️ 
 很棒的房子,很温馨｡地理位置很幽静,出门走不远就是平江路,很方便｡很好 
 房东很有耐心,房子在平江路附近的一个小巷子里面,地理位置很好,对面就是一条河,很安静,最热的时候住的,晚上睡觉的时候空调外机有点点吵,装修的还可以,地方不大,但设计合理,该有的都有,卫生间用的比较舒服,这点值得其他民宿学习,总体还是很不错的,值得推荐｡ 
老板娘很好很热情 信息回复的也都很快 房子也不错挺好找的 问问当地人都能找到 就是房子太老了 隔音做的不是很好 早上五点不到就被隔壁吵醒了
 要啥有啥,很喜欢 
超棒的房子｡很喜欢投影电视｡
房子很不错 临河的小宅子 晚上很安静 投影很棒 位置也还算方便 值得一住
 空间不大,但利用的非常好,一楼还有投影仪,很好的体验,下次会再住的｡ 
房间很有格调 晚上睡得很舒服 房东姐姐人超级好!爱喝茶的朋友不容错过
 一场说走就走的旅行,且遇到合适满意的房间,完美!装修风格是我和朋友喜欢的,简单,大方,设施也很齐全｡最喜欢的是那个投影,晚上关灯了看剧特别棒!地段也很好,靠近平江路,观前街,交通也很方便｡确认过眼神,是一次完美的体验! 
 这是这次江浙沪旅行中最满意的一个住处,没有之一!我儿子和老公都超级喜欢｡房东事无巨细,房子的位置极佳,属于闹中取静,主要景点步行5分钟就到｡麻雀虽小 五脏俱全｡卫生又舒适!还给了很多贴士,有问必答｡苏州遗憾颇多,下次来还会住这里的,墙裂推荐! 
 位置是在河边,也是很好找的｡房子上下两层,虽然整体并不是很大,但是里面东西整齐且齐全｡入住之后客厅的桌子上还有许多当地的旅游景点可以参考｡客厅的投影很好用｡洗手间时全透明的,但是外面是有一圈窗帘可以拉起来使用｡ 
 很好的房子,位置在小河边,挺好找的｡里面的设施很齐全,二楼还有喝茶的小桌子,茶叶和杯子｡投影也很好用,很清晰｡房东整体很主动,入住时有点点小问题也及时解决了,很nice的人 下次来还选择在这里住 
 房子很不错,很难想象这个价钱可以在平江路住上复式小楼,唯一美中不足是距离地铁有点远,但对于平江路的景区都步行可至,晚上蚊子有点多,要做好防蚊措施｡ 
房间很好 有投影很舒服
 房源比想象中的还要好,打开门进去豁然开朗,设施齐备｡房东姐姐的建议也很好,为出行提供了各个方面的指导｡ps:投影仪真的超棒 
小河边的老宅 地理位置超好  非常安静   房内装修非常现代和舒适
 地理位置不错,很有苏州老街区的感觉,就是在路边,隔音效果不太好｡投影仪效果很好!种草了,想买哈哈哈哈哈哈 
 Vivian真的很棒!! 在我预订房子后就给了我很多资料帮助我安排行程,当我有什么疑问或遇到问题时她都很热心的给予帮助,非常谢谢她｡房子很整齐干净也很舒服,地点很不错离平江路只是大概300米,走出去打车都很方便,吃的买的逛的都和方便｡喜欢<3 
 房子基本和描述的一致~麻雀虽小五脏俱全,两个人住刚好｡日用品基本设施都很齐备,地理位置不错,房东也很热情周到~行程之前还给我了很多推荐和建议:D 
 唯一不足就是老房子隔音效果不太好,门口有摩托车经过的话有些吵,但总体还是很棒的体验! 
 三个人住稍小了点,房间隔音不太好 
 总体来说非常好,房东人很nice,体验极佳,不论是建议还是房间内额外给出的信息帮助都很详尽｡ 地理位置也不错,唯一的缺陷大概就是不能坐车直达这种巷子里的好居所了,下次有机会会再次选择的住处｡ 
很特别的居住体验
非常满意 很开心 真的位置超级好
位置很好 如果是两个人入住感觉应该很好 因为门外的声音一清二楚所以晚上一个人的话真的还是有点小怕  客厅沙发第一次坐陷下去了吓一跳  就不敢再坐了可能是我没坐对?床睡着都很舒服 洗澡热水很棒
太好啦 就在平江路旁边 离苏博拙政园也分分钟 很好的一次住房体验
超好
 不虚此行,房东很棒,一切都很好,下次希望可以再来这里｡ 
 房子挺不错,就是一开始有点难找,找错了方向｡ 
 另外毕竟是老房子,隔音还是挺一般的,门口有自行车还是电动车路过,房子里还是听得很清楚的 
 另外晾衣服不方便,已经和房东建议在浴室里加多个酒店浴室里那种能拉伸的绳子 
如果楼上卧室能有个电视就更好了
 建议茶具放楼下,不然接水倒水都要跑上跑下不方便 
 住的这两天外面有人在装修建房子,早上不到七点就开始了,难免影响睡眠 
 总的来说,挺不错的 
 第二次入住了,依然很棒!房东小姑娘热情,房间很舒服 
还可以 两个人最好 3个人有点儿挤了 热水空调都很好 位置晚上有点儿黑 晚上也安静
 地理位置特好就在老城区里面,投影仪很棒,房东很奈斯!满意的 
 入住体验很不好,就是沿街的房间,开门就是街道了,如果是女生会很没有安全感｡另外凌晨的时候门外摩托车的轰鸣把我们吓醒,接着就是一名民工开始拌水泥,逼着我们起床退房了,总之私密性很差,完全不能安静的入住｡ 
 房子超级好评!沙发床比床还舒服 而且什么东西都有很方便,挨着江边很舒服,不过是挨着一条小河不是最理想的在平江路边上,也是我理解错了2333,总体很棒,建议下午天亮的时候到,不要天黑的时候再过去,晚上走过去挺暗的｡房东很负责耐心 
 靠近拙政园苏州博物馆狮子林景区,附近是居民,有生活气息｡房东人很好,因为我们找不到寄存行李的地方,愿意让我们把行李放到三点｡ 
 不错的一次民宿体验,虽然空间略小,屋顶层高矮了些,但总体空间利用的好,让人感觉还是够用的｡装修调性也不错,让人惊喜的是还要极米投屏电视,让人可以好好的懒上一两天｡因为是古城里的房子,适合想体验当地居住生活的人｡总体来说,这次选择是对的｡ 
 非常棒的民宿!!!超爱苏州!同样是老房子改造的民宿,比上海的做的好多了!性价比也高,非常推荐的｡说说细节,是小阁楼式的房子,楼上楼下都有空调,非常温暖｡房子不大,但是很温馨了,各种装修都是明快舒适的风格!非常棒的用户体验~ 
 房子真的非常棒!一家三口过年来玩,小姐姐特别热心 提前发了游玩攻略美食攻略入住攻略｡房子很温馨而且很新,地段很好门口就有一条小河 出门没多远就是平江路,离拙政园､狮子林､博物馆步行十分钟｡房间里热水空调都很给力,良心推荐! 
 房源位于平江路景区里,非常方便,离拙政园,苏州博物馆都很近,周围有很多景点､小吃可以逛,很方便｡房间虽小,但该有的都有,很干净很温馨 
Vivian. Thank you very much for letting us stay in your little apartment. It was perfect for what we where looking for. Only a few minutes walk from all the good shops and restaurants in the old town. Very comfortable beds and can accommodate four people very well. 
Vivian gave us some very nice tea and told us how to make it properly using her very nice tea set. 
 Very nice place to stay, Will definitely stay here next time we visit Suzhou without a doubt.  
Thanks again.
 第一次带孩子来苏州旅游､第一次在爱彼迎定民宿~太多的喜爱,更好的体验｡麒麟阁真的给我太好的感受,热情的房东,干净整洁舒适的环境,给我回家的感觉,释放了旅途的疲惫｡下次在来苏州旅游,还来找麒麟阁,它的性价比超高哦! 
很好很好好好好
 房子不大但是设施都很齐全,离拙政园狮子林苏博都很近｡想在家里也装个投影了! 
 房子的地段很好,就在景区边上,又很安静,旁边走走逛逛特别方便,最冷的时候入住,但是房间特别暖和,阁楼上的床很软,坐在阁楼的茶桌上喝一杯茶别提多惬意了｡房东回复很快很亲切｡ 
 离拙政园非常近,离苏州好行的车站也比较近,去虎丘寒山寺都很方便｡出门就是一条小河,有点水乡的感觉,｡ 
 房子的位置非常棒,出门就是平江路,非常有苏州本地人生活气息~房子虽然小但是空间利用的很合理,两个人入住的话正正好温馨,三个人的话可能有点拥挤啦｡房东人也很好~总体很棒! 
 房子的位置绝佳,平江路旁,拙政园狮子林步行十分钟之内都可以到｡房间不大,但很舒服,一开始以为老房子会冷,房东贴心的提前开了空调,非常暖和｡性价比超高,如果有朋友来苏州散心,会推荐给他们｡ 
 坐落在旅游景点旁边,非常方便｡门口还有一条小河,体验到江南的风情｡房间虽小,五脏俱全,装修很新,总体来说不错｡ 
 小窝装修风格很简洁,很温馨,位置就在平江路边上,我晚上还能出来吃夜宵,很喜欢 
 位置就在平江路上,很方便逛哒,房东也很nice 
好评哦
 房东超级棒的,小屋紧邻小河,装修很有格调!房东小姐姐还贴的准备了钓鱼的一系列工具和茶叶,不赶巧的是来住这几天有维修车在旁边工作 也没体验到…建议大家从火车站出来去小屋一定要滴滴,滴滴和taxi的价钱能差一倍,房子离地铁口有些距离,要走两个路口…不过路过的一条街上很多大众点评前几名的老店,所以也并不觉得远,周边就是拙政园 博物馆之类的,逛一逛了解一下苏州这座城市的文化底蕴也是蛮棒的!特别是晚上,闹街很热闹,拙政园那条街又很安静,动静皆宜的感觉很棒,唯一美中不足就是洗手间地漏有些味道…不过影响并不大,原本只计划在苏州待两天,到了这里之后又决定多待一天,确实是很棒的选择 
 老区内,原汁原味的水城之景开门即显｡北仓街东薛家桥下车,走7､8分钟即到｡平江路､拙政园､苏博､狮子林步行即到｡ 
相当不错的一次体验啦~
很赞
 地理位置很好很容易找到,小姐姐也很热情,非常棒的体验,投影很喜欢 
 民宿的地理位置非常好,靠近平江､苏博､拙政园､狮子园等｡交通便利,环境很棒｡屋内设施齐全,应有尽有,干净整洁,投影仪真的超级棒了!房主回复速度特别快,有问题立刻就解决了!晚上去平江路转一转特别合适啦!爱上 
 麻雀虽小 五脏俱全~屋子虽然小了些,但是设备非常齐全,老板很用心,由于父母的原因,只住了一天,下次自己来还会选择 
 正儿八经闹中取静,平江路拐弯走一会就到,开门后又感觉走进另外一个世界｡一楼沙发很软,两人一起看电影很合适｡二层阁楼睡觉,安逸｡房东特地留下的茶很香很好喝｡挺好 
 房子的位置很好,在一条小河边,隐匿在民居当中,房子的外观蛮有当地的建筑特色,走去拙政园只需要5分钟｡房间比想象的略小一些,装修风格清新大方,投影仪很赞,窝沙发上看剧很舒服｡夜晚在阁楼的卧室听雨很有感觉｡床还蛮舒服,只是空调的出风口正对着头,要注意空调的温度｡房主热情好客,很乐于提供建议｡ 
第一次使用airbnb 整个房源给我的感觉是相当完美了 我起初还有些担心 但是实物与照片完全一致 有几个点我想说一下 地理位置正好在平江路旁的巷子里 从我的感受平江路我认为是苏州最好玩最好吃的地方 其次小姐姐的服务态度非常好 第一天很不幸停电了 小姐姐二话没说就把钱退给了我们 还帮助我们找酒店 无论我们有什么问题 小姐姐都通过 (Hidden by Airbnb) 自己回答 还给了我们她自己做的建议图 再说装修 虽然房子不大 但是格调很文艺 特别是投影 害的我马上买了一个准备回家用 总体来说 我是相当满意 谢谢小姐姐这三天的照顾 如果有机会 我一定会回来苏州 下次我要带着我爱的人畅玩 小姐姐 下次请多指教 满分(因为第一次所有打了很多字 哈哈 大家不要建议哟)
 房东很热情,房间挺有苏州特色 
 很喜欢这次住的地方,外面是古朴老旧的小巷,小桥流水,里面则是现代简洁,不失品味的舒适空间｡住在这里非常方便,离平江路特别近,走不远就到了,但又很安静,晚上回来时竟然看到一只大鸟在河里捕鱼,属于闹中取静吧｡在小巷里穿行,可以感受苏州人的生活,不远处就有水井,井水清澈,附近的居民用它洗衣服,在东边向南走有卖早点的,很好吃,西边1分钟就可以到平江路商业街,离拙政园,狮子林,苏州博物馆,耦园都很近,步行不远就可以到｡到七里山塘,诚品书店打车也不远,房子里面的设施很新,特别干净,空调,洗衣机,热水器,吹风机等一应俱全,还有一个小冰箱｡有投影,不出去玩呆在里面也不会无聊,房主人很好,贴心地准备了电蚊香,雨伞,晾衣架,茶具,茶叶等,还有鱼竿可以钓鱼｡住在这里尽享便利,省去不少奔波劳顿之苦,下次来还会选择住在这里｡ 
 选址离拙政园平江路都很近,就近步行2min内有停车场｡各种生活用品准备的很周到,毛巾牙刷拖鞋雨伞sheng z甚至还有蒸汽熨斗和卷发棒,超棒!投影仪看剧很爽 
 坐落在特别苏州的巷子,淳朴便利很有感觉,景点都可以走路到｡木门房子小小的挺可爱,衣服可能要传统地晾在外面｡总体好 
 位置很好啊,离很多景点都比较近｡房间也打扫的干净整洁,晚上可以在门口的河边钓鱼,和房东小姐姐交流很愉快 
 位置很好,离平江路,拙政园,博物馆很近｡装修很新,房主也很热心｡ 
 屋子在小河边,安静适合居住,里面设施齐全,小小的一间很温馨,很棒呀!临走的时候房东小姐姐还送了一份小礼物,很惊喜了(´▽`) 
 房东妹子人好又超贴心! 房子是在平江路的侧街,相对于主街要安静许多｡打开门就有条河,房东还特意准备了鱼竿可以钓鱼｡很喜欢这种老苏州的感觉｡ 
对比价钱算好的 唯一不好的就是不知道为什么床单被罩有点脏
 房间地理位置超好,离平江路 苏州博物馆 拙政园等景点都很近 
 总体很好,个人觉得蛮隔音的,熏香很好用,位置也很好,巷子外面就是景点的小吃街｡床很软,就是洗澡的水量有点少,因为是两个女生,洗头的话,第二个人可能水不够,会突然变的很冷｡ 
环境很好~地理位置特别棒
 位置优越,干净整洁,房东回复很快,性价比超高,推荐入住 
很棒的地理位置 设施齐全 装修有品 房东姐姐人也很好 推荐!
 房子布置的很少女很温馨,很干净｡离拙政园和狮子林步行10分钟就能到｡出门几步路就是平江路文化街,有很多店铺小吃｡很有姑苏城的特色,小桥流水人家｡ 
房子很干净很温馨很有家的感觉
就在平江路 很方便 有问题找房东就行 只是厕所有点异味 其他都OK
 房间很干净,交通便利,地理位置好,周边安静,唯一的不足是房间通风不太好,总体很满意｡ 
 在小巷子里边的小平房,屋子很小很小,晚上回来的时候巷子里很黑只有一个小路灯｡卫生间的门一定要关,不然会有很多巨型苍蝇飞进屋里来,不过离水边不远可以理解,只是没想到快到冬天了还是有｡｡据不完全统计,我们大概在一个小时内杀掉了7只｡隔音不怎么好｡一切一切胜在地理位置｡离各处都比较近的 
一切都挺好｡
 一进去潮湿味道还是比较重的,隔音不是太好,但是房子很不错,有种世外桃源的感觉,出行也很方便,出来就可以广告苏州的古街｡ 
 房子在平江路,位置很好,有种大隐隐于市的感觉,环境也很好,但是卧室没有窗与厕所相通,会有点潮｡总体来说非常不错!! 
 在平江路里的小弄堂,离拙政园狮子林都不远｡外面就是热闹的平江路,就感觉,突然间从闹市里一下子抽离了出来,真正融入进了这个地方｡ 
 一切都挺好,下次来还会住这里｡空调第一晚开时风有很重的异味,建议改进｡建议增加一面全身镜会完美｡ 
 房子非常棒,位置很好,住着很舒服 
1.位置非常黄金
 2.房间虽不大,五脏俱全,坐在客厅百叶窗边灌冰阔落感觉超棒 
3.出门不远有家goatee的speakeasy感觉很棒
 4.店主非常nice,帮解决了旅程中麻烦的状况~ 
 小屋很温馨,该有的都有,虽居闹市但很安静,给我俩了一个难得的二人世界｡ 
真的很棒 就在平江路上 虽然离地铁站远了一点 但是出门不远就有自行车可以用 床很软很舒服 过了很开心的两天 谢谢房主 如果进门的地方有两把椅子就好了 就可以一起吃早饭了
位置就在平江路中 出门就是吃喝的地方 风景优美 房屋干净整洁 一进屋就是很好闻的香味 洗手间很宽敞 适合双人或单人出行入住 特别推荐!
 房间内有小飞虫,希望可以改进 
 特别好的住宿体验房间,很干净,很棒｡地理位置十分的优越,晚上出来的时候逛一逛历史街区,再吃一点小吃｡ 
 临时决定带妈妈去苏州玩两天,体验一下名宿,在app上挑中这家｡价格很实惠,也很容易找到,就在平江路上,游玩周边园林很方便｡按照预定是下午两点才能拿到密码进屋,但是不想背着行李逛拙政园,就在一点左右去名宿门口碰运气｡正好遇上打扫卫生的管家就直接让我们进去放行李了,管家和房东都很客气,亲眼看到管家打扫屋子,是很细心的小哥哥｡因为是平房,刚进去时还是有点潮湿味儿,每个房间都有香薰,待一会儿基本就闻不到味了｡不过因为是老房子隔音不是太好,洗澡的时候听到隔壁住户打电话吵架,入住的大家自己也控制音量不要打扰到原住民｡ 
房子地理位置真的很棒 
玩的地方就在周围一圈
早上起来在古街上走走很有感觉
不过入住的时候 爱彼迎上的地址定位不准 最好提前跟房主联系问清楚地址 
平江路288号下来以后在对面的街区往里走 看见店铺手工大师 往旁边一个巷子里再走进去 在最最里面
房子的装修还是不错的比较小清新也很有老房子的味道
床非常软就是自己脊椎不是很好睡醒有点酸 
如果有地方能晒衣服就更棒了
 很干净整洁的小屋子,就在平江街的巷子里,很好找 
啦啦啦啦啦啦啦啦
 房主在房间各处置放了很多香薰,香味很舒服｡房子位置挺好找的,虽然不大,设施都挺全的｡ 
 小屋位置很好,到拙政园很近,小屋环境也简洁舒适干净,房东是个有生活品质的人,非常推荐! 
 房间位置非常好,离狮子林苏州博物馆拙政园都非常近 出门就是江南水乡的风景,房间里装修真的hin温馨好看 东西也是非常干净｡房东小姐姐人真的是超级认真负责,脾气特别好｡以后来苏州依旧考虑住在这里｡ 
 在平江路上的一个小胡同里面,晚上的时候比较黑,是个小平房,老城区,所以隔音不是很好,然后比较潮,有蚊虫,不过给准备了电蚊液｡厕所有点翻潮味,别的还可以 
 房东好级了,很好说话,服务也很好哦 
 地理位置很好,但是定位还是要提前和房东联系一下的,东西都很齐全,床也很大很舒服哟,特别安静,很满意 
 位置很方便很好找,周围吃喝都很方便,在巷子里很安静有自己小家的感觉｡一进屋就有香氛的味道,房间里什么都配的很齐全,沐浴露洗发水护发素啥都有,是进口的,牙刷也是我喜欢的风格｡房间看起来很温馨｡唯一唯一的缺点就是如果需要洗头还要用洗护发素沐浴露的话,两个人最好错开时间洗不然可能热水不太够,一个人完全没问题｡ 
在平江路上 离拙政园狮子林博物馆这些地方都很近 附近吃的也多 房间很干净 浴巾拖鞋牙刷沐浴露洗发水都有 唯一遗憾的是没有洗衣机所以有点不太方便 房东人也很好
房间很好(✪▽✪)
 没有见到房东,但是消息回复很及时｡屋子坐落在历史文化古街-平江路上,早晚都很安静｡比较好找,照着房东给发的位置,直接就找过去了｡屋子有点小,一室一厅一卫,但是该有的,都有｡非常干净,卫生｡屋里的摆设,装修风格,非常喜欢,可惜不能上传图片｡密码锁自助入住,非常方便｡如果需要,下次还会入住! 
 房子干净整洁,布置得也很温馨,生活用品一应俱全｡而且就在平江路上,距离各个景点都很近很方便,总之是非常愉快的住宿体验! 
 地理位置就在老城里,出去游玩很方便,装修是北欧ins风还有花花草草,简洁有格调,配置的物品好用而且很人性化｡很棒的体验｡就是卧室的灯有点刺眼,建议加个灯罩 
很棒的住宿体验!
 房间蛮好看的,很适合和小姐妹住,投影很棒,就是 (Hidden by Airbnb) 都要坐地铁,当然离地铁站还蛮近的 
 在公寓内,安全系数高,装修独特 
 房间太小了,还有过道里地上有块玻璃拦起来了,不注意就会绊倒,不知道房东是怎么想的,免费的停车地方走过去10分钟左右 
房东服务很周到  周边设施很方便  入住比较愉快
可以自备拖鞋试试｡
房东很贴心 护发素洗面奶什么的都有!!对女孩子太好了
 离苏州站超级近呀!旁边就是万达,离地铁站也很近! 
 地点很好,离地铁站很近,坐两站就到火车站了,转地铁去其他各大景点也很方便!楼下就是城市生活广场,有火锅等很多吃的,对面就是万达广场,什么都有,非常方便!和房主的交流很顺畅,入住､退房都很顺利｡房间的屏幕很赞,晚上睡之前可以看着电视睡觉真是太开心了!下次有机会还会选择这里住~ 
 高层高级单身公寓,环境设施安全,楼下50米2号线地铁口,周边餐饮便利店也很多,16天住完满意 
 还不错,可以去尝试一下 
 住了四天,整体感觉还可以,一开始入住的时候洗衣机坏了,和房东沟通过后立马送来了新的洗衣机,房屋位置较好,环境不错,投影仪挺大的,布置的也很少女,有两个超大玩偶｡ 
 房东人很好啊,房间里面东西也很齐全,住宿房间其实不大,但是很干净,最好的就是交通方便,靠近万达,地铁2号线还有京沪高速,旁边有新开的楼盘,但是施工不会有污染,也不会有噪音,附近基建做的很好的 
 很干净,交通什么的都很方便 
 地理位置很好,坐地铁很方便｡这个房子跟外边住酒店是一样的感觉｡卫生间都很好,有电磁炉,抽油烟机,可惜没有锅｡很好的一次住宿 
环境很棒哟
 很好呀,有机会下次继续入住 
 交通很方便,离地铁站口很近,周围也有共享汽车的停车点,附近餐馆商店都很齐全｡ 楼层高,看风景很酷,特别是星空窗帘很浪漫 
 入住体验很好,地理位置优越离地铁站很近,楼下就有便利店,很方便｡订的房间因为不能洗澡房东很nice的帮忙换了新的房间,一样的很棒,可以看投影,布置很温馨｡ 
按时入住发现房间门开着....找不到门卡...屋内完全没有打扫...联系房东说打扫还要半小时....耽误行程果断退房...
特别好
 房间很温馨,也很干净,投影看起来超爽,在这里住的很愉快,楼下就是地铁口,离万达近,非常方便,房东也很好,回复很快! 
 很棒的一次住宿体验｡房间的投影仪很好,还有可爱的小熊玩偶｡洗漱台还预备了棉签浴帽等护理套装｡ 
 离苏州站很近,步行到地铁站｡ 
楼下有永旺超市｡
 房间好看,少女心,投影nice,房东回复非常及时 
挺不错的 位置离苏州站很近 身边设施也很齐全 回复很迅速 房东人也很不错 房间内挺干净的 投影仪也很棒
房东很体贴 备有棉签这点非常加分
 和提供的图片一直,就是看电影的时候网速不太行,总是卡 
 还可以,附近出行比较方便 
 房间跟图片完全一致,周边交通也很方便,值得推荐 
 房间装修很精致,设施也不错｡就是一进门会有股味道,不知道是不是前一位房客留下来的｡ 
投影很赞!
房间很整洁 很漂亮 周围有很多玩的地方 值得入住
超级喜欢
 总体挺好的,很喜欢投影｡房间虽小但设施齐全｡就是窗帘不遮光,早上太亮了,建议换稍微遮光的材质｡整体很喜欢! 
 性价比可以,位置不错 
 很好的一个房源,阿姨很热情,房子很干净,屏幕超大,住着很舒服｡ 
非常愉快的一次居住体验
房东阿姨非常好!打扰的也很干净 投影仪很好用 窗帘太少女了喜欢
非常满意的一次住宿体验.装修风格梦幻可爱.房间非常干净.投影仪太棒了.特别感谢阿姨.人又好又体贴热情.
 房间布置的超棒~附近也有好多商场,离拙政园这些地方也不远~特别方便! 
房东很随和!很热情~
很满意
 装修别致,非常漂亮,物业管理不错,安全｡民宿有大屏幕,看电影很有感觉｡交通便利,去狮子林拙政园很近｡ 
位置有点偏远 但是海景很棒
 完全超过预期,本以为在春节假期这个价格只能住到比较普通的房间,打开房门满满惊喜(//∇//)镜子很赞,自带镜前补光;厕所配了自然共和国洗面奶和津尔氏小黄瓜水,天哪,惊喜惊喜;烧水壶和电视机是小米的;空调是中央空调.....炒鸡满意呀!早上起床才发现,酒店离海大概就50米,赞呐!与海棠湾隔海相望｡&配套:吃吃吃完全不用愁,楼下都是餐馆,海鲜新鲜｡ 
窗帘非常漂亮 房间简洁 比较小但是很温馨
希望下次可以做到图片和实物相对应吧
很棒的房子 很可爱 适合一家三口来住 离地铁站也很近 对面就是万达 地理位置很好 阿姨也很热情
 下次还会入住,特别好,特别是阿姨特别特别亲切!!! 
房间挺好的 跟预期差不多 也在市中心吧 反正不难找 觉得还是蛮不错的
 地理位置不错,离地铁站很近,房子整体来说也比较干净,和图片上差距不大 
 谢谢房东的热情招待,房间很好,度过了愉快的苏州之旅,地理位置很好,交通十分方便,下次来苏州还会光顾 
 很好的地方,去海南想体验当地生活,还是住这样的小渔村,虽然交通没有在三亚市方便,但三亚市基本找不到当地人了,所以除了温度,其它跟原来的城市差不多吧｡想住面朝大海,又有当地风情的地方就来这里,没错｡唯一不好的地方过年期间购物吃饭不便,其它都很好｡ 
 地理位置很好,对面就是万达,吃喝都能解决,房间布置的很温馨 
 地理位置还是很方便的,离地铁站很近,公寓最底层还有永旺超市 
 房间的性价比还是挺高的,位置很好离地铁很近,旁边是万达,不过这个万达没有啥好玩的不是很大｡房间里面东西很齐全,有卸妆油洗手液洗发露护发素沐浴露还有护手霜吹风机毛巾都有,这点做的挺贴心的｡不过入住的时候记得联系房东因为钥匙是要送过来,其他的都挺好｡ 
 第一次去苏州玩,住在这个民宿是很好的体验,要给大大的投影仪点个赞,看电视超级爽｡负责的阿姨态度超级好,非常热情和善｡ 
 很棒的住宿体验,装修风格不错,投影仪也很惊喜 
还可以哦
不错的小窝
 房间和图片一样少女,粉色海洋球还有云朵都很可爱,设备也挺齐全的,整体很干净整洁,而且住的附近就是万达和大润发,步行不超过五分钟,买东西什么的都很方便,地铁二号线就在附近,交通非常方便,到观前街和老街拙政园也不远,真的挺不错的,点赞! 
位置非常好!设施也很棒
位置挺好找的  拖鞋也很有意思   反正总体感觉还不错  就是有个挡板  走路不是特别方便
房间不大 总体还是很不错 位置很好出行方便 边上就是万达 走路就能到 房间要是有个微波炉跟小冰箱更好
拥有少女心的梦幻  住着还挺舒适的 尤其是星空窗帘 投影的话可以用其他设备投屏更高清一点 还有就是穿衣镜拍照片挺好看的
超好的房东
这个投影仪超赞~
 装修特别舒适,景观也特别好｡东西也特别齐全｡很好看的风格｡交通也是比较方便的｡ 
没想过会这么好看 超级棒 而且投影仪好用嘻
 非常好的房间,干净,有童趣,卫浴设备很好;房间内有投影仪,和图片相符,价格实惠,下次订房东别的房源体验 
 与预期房源的不同,虽然说是房间出现了问题但换的房子不如人意 
交通很方便 附近超市也很便利 房间看电影很舒服 都很fine
 地理位置超级便利,周围是商圈,万达什么的特别方便,地铁站在三百米左右的地方,去哪里都很方便,房间里面洗面奶,卸妆水,化妆棉,洗手液,沐浴露洗面奶一应俱全,而且都不是普通宾馆里面那种无名的产品,体验感非常好,18楼晚上看夜景超级美,投影仪可以看电影,不过没有会员也没有什么好看的,房间很大 
房间很好看!投影超棒啦!阿姨房东什么的都很热情!!!交通也很方便!
就是晚上楼下在施工有点没睡好!其他都超棒der~
 房间很漂亮,住的很舒适,位置也不错边上就有万达广场,总之很满意 
 地理位置很棒,离地铁站和商场都很近,出行方便;影片资源多,关灯关窗之后看的很清晰｡ 
很好的体验
 房间很小清新,还为顾客准备了一些洗面奶,卸妆的用品,很用心,很喜欢 
 很舒服,很干净,周围交通也很便利~来苏州的小伙伴可以选择哟~ 
 房间住的特别舒服,出行也很方便 
房间真的特别干净 和图片一模一样 入住体验非常好  就是可看的电影比较少哈哈哈需要充会员
 很棒,值得再来 
非常好啊   太惊喜咯
 上一位租客的孩子尿床导致床垫全湿了,房东提供的更换的房子我不太满意,最后也没能沟通好,所以没办法入住房东的房子,然后临时更换了房子,很遗憾 
 房东人不错,房间也很干净舒适｡投屏系统也很好用~ 
 位置很好,房间干净整洁,设施齐全,性价比挺高的 
房间装修女朋友很喜欢!
 很不错的一次入住,和图片没有多大的差别｡房东很负责,阿姨也很热情,期待下次入住｡ 
房东小哥哥人超级nice 回复很迅速 而且家里面很漂亮 投影完全ok哒
 房东人很好,免费给我升级了套房｡非常好,很少女,适合少女们来拍照｡洗浴用品是THE FACE SHOP ,甚至还有专门洗内衣的清洁剂,看得出老板是很用心经营民宿｡房屋面积很大,我们两个人住足够了,床品也很好,晚上睡得很踏实｡谢谢老板,连阿姨都很客气,非常感动｡下次来苏州还会来您家的｡ 
 服务很好,很耐心回复并且有求必应,房间很温馨,光线很好,晚上看外面夜景真的很美,重点是很干净卫生,总是很满意｡很开心的能入住这么好的房间,平价又温馨｡ 
房东大哥人很好啊 很热情 大大方方 房间性价比没的说 干净温暖 能找到这么又好又便宜的真的有点庆幸 下次来苏州的首选了
 非常干净,设施一应俱全,而且卫浴非常高端,用着非常舒服,下次还会再来 
 真的是很好的民宿呀!房东很客气｡寄行李的阿姨叔叔也很可爱!房间超级好看,感觉的出是很用心地在做民宿｡洗漱用品很齐全,而且也不是乱七八糟不敢用的牌子｡连牙刷都不像有的酒店或者民宿的特别硬｡很棒!毛巾能准备两套的话更好!如果还来苏州会再试试房东别的房子的哈哈哈 
 一直觉得民宿比酒店舒服,所以趁着最后的假期在找这边哪里有好的住宿~看到这间房的图片的时候真的被击中了,超级喜欢~来的时候也很满意,离地铁站很近,房间很干净,装修得也很有格调~下次来还会选这儿~ 
 房东超给力,入住方便省时间,图片和实际严重相符哈哈｡超喜欢那个投影,晚上可以关灯在被窝里看电影,超酷!距离万达和地铁站超级近,吃饭买东西逛街出行都很方便｡一百星推荐!!!! 
 住处周围有商场,但是住处很安静 
在房里过了生日 很有感觉 喜欢投屏和装修风格  很好的体验 下次还会来
位置环境都很不错､房东人也很棒哦
房东人好!
 卫生间味道有点大,下水道稍微有点堵,其他还行,床挺软的,楼梯上下的时候有嘎吱声,其他的还行,床挺软的｡ 
 房子一开始投影仪有一些问题,房东很耐心的解决了｡地理位置好,房子也很干净,风格现代化,比较简洁,值得入住｡ 
房间很干净还有淡淡的香味 热水24小时供应 周围就有好几个商场超市 出门就是地铁 出去玩都很方便
 房子位置特别好,附近万达各种便利店都能步行直达,离各大景点也非常的近,打车只要一个起步价十一二分钟就到,房子跟图片一模一样,网也非常好,总之非常满意,下次来苏州还会选择这里 
 房东很奈斯,房子很漂亮,位置超级好,周围各种商业街,美中不足的是,入住期间有各种意外,先是楼下漏水后是空调漏水,万幸的是,房东跟我们积极沟通,并提供了非常周全的应急方案!真的谢谢房东了! 
管理的很好
 水池黄的,淋雨水会出来,没有通水的地方 
 很满意,就是地下车库位置不太好找,但是很便宜,很划算 
非常好哦 位置也很好找 附近有地铁站很方便
真的超喜欢这个民宿 下次还会订
地理位置不错 旁边有万达地铁站
 地理位置好,房内设备齐全｡舒适值得 
 地方很好找,就是停车很蛋疼,小区,停不下,万达的停车场很糟糕,非常糟糕,晚上停好车没电梯出来,只能从行车口进出｡停车费用还很贵,一晚上50｡民宿卫生间返臭味,开了排气扇也没用,真是恶心坏了｡｡ 
 环境很好,和图片一样,房子很干净,装修的也很好,性价比很高,服务态度很好,超级方便,整体感觉很不错很舒服,非常满意｡ 
 是在一整栋公寓楼里,位置很好,离地铁站很近,离火车站也就两站路,住的也很舒服,房间稍微有点不隔音但是不影响,好评嘻嘻 
 很满意的一次出游体验｡跟朋友一起来的,网上订房找了好几家对比,最后选了这家,因为价格在比较接受的范围,提供的客房挺干净,用品齐全,很方便,还可以做饭,附近有地铁站,出行也很方便,很满意 
 很大的空间,很棒的交流,住起来很舒服的感觉,挺不错的 
地理位置很好
房间很好很干净 服务周到 信息回复也很及时 还贴心的附上了旅游攻略 满意!
 1.房间位置很好,离地铁口只有两分钟｡周围万达广场,超市便利店一应俱全｡ 
 2.房东很好沟通,虽说前后恢复速度不一样,但是即使我到的时间早了点也还是让我入住了｡ 
 3.房间的卫生有待改进,厕所和厨房吧,还有第一眼看不见但仔细看就看得到的地方｡虽说有厨具但是我也没用｡ 
4.床挺软的睡起来还蛮舒服的
5.总体来说还不错啦
 房东很耐心,房子很干净,非常好的入住体验 
 小哥哥房子非常干净哦,住的地方也很好找,安保非常好步行就能到万达广场 吃饭很方便 
 居住的位置环境都很好,不过做饭的地方难以做饭 
 很干净,性价比高 
房源的位置很好｡离地铁站很近｡打车去观前街和平江路也很方便｡房间很大｡设施齐全｡
 很好的房间,很舒服的装修风格,楼下卧室真的很棒,还有冰箱,可! 
 真心不错 图片和实物很接近,房间布置的很让人喜欢,位置也是很不错,房间投影也很棒,有问题和管家交流能较为及时回复 
 很满意,交通方便,周围有万达,有超市 
特别好的一次入住体验
 位置很好,靠近万达,交通非常方便,房东很好沟通,屋里设施齐全,用起来很顺手｡ 
很棒的房子
装修的不错 地方也干净 值得入住
 非常不错的住宿,环境很优雅,布置的非常有格调,出行也方便,服务态度好,房子很宽敞,用品齐全,住的很满意｡ 
位置很好 房间干净舒服
下次来了 还会继续光顾
 这是我目前住到设备最好和最美观的房源,性价比高,管家不算热情,但有事情找他们应对靠谱｡我和家人非常满意｡ 
 交通不错,周边生活设施齐全,就是房间里的椅子该换了,有的已经坏了,其他都很不错,总体是一次非常愉快的体验 
 房间很干净,房东和管家也都很客气,上下楼梯的时候会有一点声音,但是这是没办法避免的事,投影很爽,整体体验不错｡洗发水洗完头发很涩,建议大家自带,不过这个洗发水配上他们的护发素的话效果还不错,别的没有了,哦,停车场收费的 
 房源无论是地理位置还是交通便利都特别棒,双层小复式,房东人很好 
 交通很方便,房间跟图片一样,也挺干净 
 房东不错,位置也很好找,周边商圈也够多,房子性价比超高~下次去苏州还找房东的房子住~ 
 房间的装修风格超级棒的,就进去之后就感觉很舒服,那个投影仪看电影也很快乐,周边还有一个超市,买东西也挺方便的,环境很干净,如果下次还有机会去苏州,还会定这种 
 投影仪特别清楚,房间挺干净的,床也很软 
 房间很舒服,露台很大很适合吃夜宵聊聊天,房东人很好,给的入住和旅行tips也很细致,感谢~ 
隔音不太好
 太喜欢这间民宿啦,房东超级棒,下次来还住这里 
还不错!在苏州住了3天
位置挺好找的 楼下的建设很齐全而且很安全 都挺不错的
房东人真的太好了   我们预订又退了  又预订  房东都同意了   真的很感谢房东  期待下次旅行的相遇
房东人很好    入住环境不错   很喜欢整体绿色的感觉  房屋设备齐全    房东很暖心的给了一份攻略   满意哦
 位置很好,离地铁和景区也都蛮近的,生活设施也很完善,在老城区里｡ 
室内环境干净
总体来说还是很不错的｡干净卫生
 地理位置很方便,房东和管家都很耐心… 
 房间宽敞舒适,床睡的很舒服,地理位置还可以不在老城内,边上就是万达广场,房东很细心,任何问题都会详尽得解答｡ 
房东人很好 这次有些小意外 房东也很耐心的给我们处理了
房东人很好 还送了我们攻略 也很耐心
地理位置很不错 去火车站方便 附近有盒马万达 投影超级赞 管家回复也很及时 推荐~
环境很棒
 房间地理位置很好找,离苏州站很近,旁边有个商场,吃饭什么的还是比较方便的,是个复式,适合4个人住｡ 
 挺满意的房间,干净舒适,位置也比较好找,出入也方便,值得入住 
 性价比超高,很温馨的布置 
 房间挺大的,离火车站地铁站都很近,很方便,很不错 
 所有东西都挺好的,住的很舒服 
是超级好的房子 和图片拍的一模一样 也收拾的话非常干净~在床上睡的好舒服 下次还会来哒~~~
 房子住的很舒心,房东也很热情,投影仪坏了也很热心换了一个,非常满意 
性价比非常高 很推荐 位置也很方便 下次来苏州希望还能住在这里 感谢
特别干净!房间香香的  床也超级软  超级棒的!
nice!
 房间干净卫生好,下次还会再来住的! 
这是一个性价比很高的房源｡
 1.房子位置在城市广场,一个商场旁边,周边店铺很多,就是关门有些早 
 2房内非常漂亮,这是最满意的地方吧,早上的阳光照到床上简直不能更舒服｡ 
 3卫生间很不错,镜子很大,还有浴缸,洗澡超级舒服｡ 
 4投影仪位置很好,正对着床,躺着看个电影,很享受 
 总得来说体验还不错,赶上优惠价格,性价比极高,推荐入住 
 房间特别好看而且大,性价比超高,高层风景也特别好 
整体来说蛮不错的｡
 房东大哥很热情,入住前下楼送房卡｡ 
 第一次住loft,空间比普通的稍微大一点,但是也没有图片描述中的那么大,二楼偏矮｡ 
 基础设备都齐全的,也都可以用｡ 
 沙发下面积灰比较多,打扫一下应该没有问题｡ 
 最好开车到达目的地半小时之前联系房东下来接人,一定要求一起去房间把热水器,网络和投影仪调试好,自己买好矿泉水,不然你的体验也会是虽然便宜但不想再来 
位置很不错  商圈很近    房间也挺干净的     跟照片差不了多少   总体很满意
 房间干净整洁,非常适合情侣入住,女朋友穿上婚纱可开心了,投影仪也非常棒,非常良好的一次入住体验. 
 房间空间很大,距离地铁口很近,住的很舒服｡房间通风很好｡餐具齐全｡隔音很好｡…………等优点｡ 
 就是特别划算啊,以后来苏州首选 
 很不错的民宿房子美美哒,基本和房东描述的差不多,所有东西都齐全,卫生间的浴帘可以改进一下,如果用更长一点的浴帘就好了,这样洗澡水就不会溅到卫生间地板上了,因为是带老人入住的,所以会更关注安全这块｡ 
房东很好 管家一般
房间很干净 设施也很齐全 嗯...反正就很喜欢 爱您
 全部都非常好,在万达地铁旁边,去那里都很方便,民宿外观高大上,还以为走错进别人写字楼｡名宿内环境跟图片一致,我觉得清理工清理一些之前的锅,都生锈了｡其他都很满意吧 
很棒 下次还会来的
房间挺大的 也很干净 距离各个地方也不远 打车也很方便
 清洁度不行,别的还好 
 位置很好,房间也很干净整洁 
 房间跟图片上描述一致,整栋房源很大,装修也很清爽,该有的家具都有｡疫情期间还有优惠,确实很棒了~值得推荐的房源~ 哦对了,建议管家下一回在卫生间里放沐浴露和洗涤香皂,这两样东西这回没有,得自己去楼下超市买｡地理位置离家乐福不远 挺方便的｡ 
 刚开始到苏州不是很熟悉,找了好大一圈才找到,打开房门的那一刻,哇,太好看了吧,没辜负我们的期望,说实话这个价格刚开始我们没怎么抱期望,没想到是个惊喜,我们迫不及待地拍拍拍,哈哈哈,住在这么舒服的房间里都不想出去玩了呢,唯一不好就是房间无线网密码用不了,下水道下水有点慢,水都溢出来了,不过这个价格很实惠啦,整体还不错吧,下次还要来住,哈哈哈 
就
还不错!
 很温馨,有家的感觉,还是比较喜欢住民宿,楼上楼下很舒适的,适合一家人 
 杭州返程的路上路过苏州,匆忙改变了行程｡民宿是loft,上下两层四个人住的话完全ok,我!独占了楼下的大床和投影仪,幸福感爆棚!!卫生真的蛮干净的,就是没有一次性拖鞋555~楼下就可以停车,真的比杭州封顶便宜太多了,旅途结束啦,下次见｡ 
 房屋卫生状况堪忧!!!真担心是没有清理过的!还好意思收60的清洁费了啊?!入住时 (Hidden by Airbnb) 房东也没有及时回复,爱答不理的态度｡打电话过去还被摁掉~在楼下干等了10几20分钟!!!太窒息了~ 
 房间没有预期的那么好,房东发消息不回! 
tlutanwu
 我们是四个人从上海来苏州玩的,很开心的一次体验,房间干净,装修也很,很适合朋友一起住,交通便利,出来就是地铁,万达广场就在对面,房东人很好,回来发现手表落那了,还麻烦房东给寄回来,手动点个赞 
 交通挺方便的,打车去景点都不远,房间景致也好｡就是最近因为疫情不能开中央空调,建议房间配备风扇,五一天气热了,通风开窗户,睡到清早旁边工地会吵,阁楼也热｡ 
 很不错,卫生也很干净 
很好很棒
 和图片上的一样,房间设计的挺好,空间也大,地理位置还不错,总体性价比高｡就是浴室的帘子挡不住水会溅出来,卫生巾地上都是水,要小心滑倒｡厨房的杯子不干净,里面还有半杯水和茶垢｡ 
非常满意 完美
 怎么说呢,是我住过最差的民宿,设计的非常不人性化,沙发非常窄,很不舒服,房间不能开空调很冷,也没有暖气,连多加一条被子都没有｡房间还有味道｡楼上应该有ktv,晚上还有有点吵,以后再也不会住这种批量管理的民宿｡ 
房间很干净离地铁也很近 下楼附近就有商场 入住体验很棒
 房子是在一个高档公寓里面,交通方便,买东西吃饭也很方便,房间宽敞大气,尤其是大大的榻榻米和超大投影,太赞了,包场看电影的感觉,心情舒畅,完美 
 公寓很干净,里面设施很齐全,位置也很好,周边都是商场,离火车站也很近,很方便 
房东超级细心热情 期待下次相遇｡
 干净!卫生!位置超级方便,周边万达走路3分钟就到,很棒 
 很好,和父母一起住的｡民宿附近就是万达,然后距离地铁也近,比较方便 
 房子布置不错,地段也非常方便 
真的很棒!房东很体贴为我们提供了很多帮助
不错的
 房间很干净很温馨,下次来苏州还会选择这里 
 投影幕布半夜掉了,热水器老旧,一次只能洗个头或者澡｡两者一起洗会没有热水,下一个要洗可能要1个小时左右水才能热｡但是地理位置很棒,离博物馆,留园,拙政园,山塘街都很近 
挺好的 于照片相符 建议多通风
 房子和照片一模一样的,干净整洁｡是个新的公寓的感觉,所以设施都很新,也准备了很多一次性用品,很齐全很方便｡楼下就是商场,有家安徽菜味道挺不错的,离地铁站也很近｡房东还很贴心在入住的时候发了苏州的攻略,我们都是按照上面去吃饭的,都很好吃哈哈 
 是一个复式的房间,四个人住都足够!还有小厨房洗衣机,设备齐全!地理位置好,隔壁就是万达广场,吃饭逛街都很方便,离地铁站也近! 
 位置很方便,房东小姐姐也很好,nice 
 整洁的房间,交通便利,环境非常好 
 挺好的,离地铁口很近,环境相对也比较安静 
 非常好的住宿体验,在城市繁华中觅得一处幽静雅致的所在｡ 
不错的房子 位置很好
同行的朋友对房间卫生状况比较失望 位置挺便利的
图片与实物相符!床很舒服!!!地方也够宽敞.
 总体感觉还行,但有几点还是可以改善下的｡首先房间特别的阴冷,每次去楼下都像是走进冰箱,其次二楼卫生间的窗户没有窗帘,上厕所不太方便,卫生间也比较小!最后一点二楼的房门有一间竟然无法上锁这真的太没安全感了!! 
 很舒适,距离地铁口也方便,楼下也有商场很便捷 
 位置很好,附近就是地铁站,而且大楼的安保很好,刷卡到对应楼层｡房间很干净,有暖气,感觉上面的暖气好一点,两个人一起睡下面上面烘衣服哈哈哈哈,房东人很好,给了很多攻略 
 和朋友在一起的,很推荐他家,位置优越,交通便利,,周围附近的商场也很多,环境也不错,值得住｡ 
 性价比很高的一家公寓,位置优越,交通也很方便｡房间装修的很温馨,没有陌生感,采光非常好,配套设施齐全,一家人住的很舒服^O^ 
 超出预期的惊喜,地理位置很nice,房子的设计和装修我也很爱,本来定了四天,因为行程安排,跟房东商量退了两天,如果下次还来苏州,我一定会选择这个房源,真的很棒!! 
 环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,房东很热情,乐于提供各种帮助,设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡性价比不错,下次还要入住 
 好的房源,位置很好,坐地铁很方便 
 酒店环境比我想象的还要好,靠近地铁站, (Hidden by Airbnb) 都很方便,房间卫生干净整洁,服务热情,真的有宾至如归的感觉 
 交通方便,环境好,店家服务态度好,住起来很温馨! 
 地理位置很棒,周边都是小吃,去观前街､山塘街､博物馆等都很方便｡住宿很舒服,环境不错,可以看电影｡和预想的出入是电影不是特别清晰,还有窗帘外景很普通,想拍照还是莫拉开窗帘｡整体很不错的体验｡ 
 不错的房源,位置很方便｡ 
 环境很好,苏州老城区的民房,原汁原味的体现老苏州特色｡冬天可能是淡季,所以周边并不喧闹,还是很安静的,偶尔一声邻里之间的招呼声,更有人情味哦｡房间内设施齐全,设计很有特色哦｡出门离山塘古街也太近了吧,出门一拐,晚上吃个藏书羊肉,早上买个早点,非常方便｡满意满意! 
 整体还可以,但是刚到的时候出了一点小问题,投影仪打不开然后管家来拿走去研究了一下,说是电源线坏了,后来换了个线很完美的解决了,投影仪超级大很清晰可以用手机投上去 
 空调真的超级热是中央空调,因为二楼的出风口正对着床被热到不行,大家一定要把温度开低一点!!建议多点垃圾桶吧 一共就两个垃圾桶 花洒确实有一丢丢问题水有一点点小但是也并没有大碍 整体来说还OK哦 
 房间干净,离地铁站的位置也十分便利,唯一的缺点是热水器的容量较小 
特别棒的公寓诶｡如果能在入住前沟通的更顺畅就更好啦
 空间很大,很舒适,交通也很方便,周围商店什么的都很齐全,推荐入住｡ 
不错 很好
 老板十分热情,房间也十分的干净整洁,朋友说和女朋友度过了非常完美的几个夜晚 
 地点好出行方便,房间有特色,住宿体验好｡ 
 干净舒适便利,应该具备的优点都具备了,风格也是和想象中一样,是令人愉快的小窝了~ 
 房源很好找,地理位置很好,房间也很干净｡ 
 很棒的房间｡挑房间的时候一眼就看上了,绿色简直太舒适了｡投影很好用,大屏看电影很棒! 
五星好评
 位置非常方便,门口就是山塘街 
房东很细心 位置一点一点标出来 房子空间很大 很温暖!!
房间和图片一样 房东很热情
房东发的路线很具体很好找
实际入住和图片符合 入住感很好 交通很便利 楼下就是个小商城 买东西超级方便 唯一提个小建议就是 可以备点厨房调料
 性价比高,干净,地理位置好 
 总体很不错,地段尤其好,房东态度也很好｡就是中间因故停电半小时,有点影响体验｡ 
 性价比超级高,地理位置优越,直连着地铁站和商场 
 公寓住宅很好,很漂亮...比我想像好.舒服,地點位置很好,附近有商場,地鐵站十分方便,有行李寄存,服務很好,很滿意! 
 交通位置很好,出行很方便,关键是房间装修的简单温馨,给人家的感觉,卫生打扫的干净整洁,住着超舒服,睡了美美的一觉,整体满意!赞一个 
 卫生干净,房间挺通风透气的,wifi信号挺不错,位置挺好找的,离要去的景区比较近,给好评｡ 
同学几个上苏州玩 定了这个公寓｡特别好｡小情绪现代布置｡宽敞明亮很舒服｡房间内卫生特别好｡家具也很齐全 很不错｡ 有个大大的露台  还有投影影音设备｡音质和画面效果很棒｡大家都住的很满意
 和朋友们一起去旅游,看网上对这家店评价很好,所以就预定了,很满意的一次入住体验哦,客房两张床,卫生干净整洁,生活用品齐全! 
房东人超好  环境也挺好的
 房间总得来说还是很好的,就是吹风机坏了 
很好 好 非常好
 位置特别好找,环境挺不错的,名宿里算是上等的,还挺少女心的装修 
 地铁口很近,周围吃饭也很便利,床品舒适整洁,入住开心,推荐指数五颗星 
住得很舒服 底线也很方便
性价比高｡
挺好的 地方蛮大 很干净 投影很方便 三五个人一起可以玩的挺开心的
 位置很好,离地铁站和公交都很近,而且有三部电梯,去各处都方便｡房间和照片上一样,床很大,投影也很赞,适合几个人一起玩住,如果枕头能低一点就更好了｡房东很热情,有任何问题随叫随到｡ 
 非常干净,房间也很漂亮,位置也方便,满分 
 超级好哦,卫生干净,位置优越｡ 
 整洁,交通方便,与图片相符 
 位置不错,和房东沟通很顺畅,有问题随时给解决,值得推荐~ 
 房间还可以,里面装饰很有意思,最重要就是离山塘街很近,真的很近很近,早上起来,还可以感受一下早市的气息 
 位置很便利,但是房间的话,地毯是脏的,冰箱里有霉,洗手池有黄色水垢,说是洗不掉 
停了两次电..但是其他还挺好的
房子还不错
阳台非常大 赞
 地理位置不错,交通也很方便｡唯一的瑕疵是空调效果不太好｡ 
 离苏州博物馆大概打车十五六元,是公寓,房内有两层,第二层一张大床,适合同性或一家人入住｡房间没有门,男女同事不适合｡ 
 挺方便的~楼下是超市,一百米是地铁站~ 
 干净舒适,床很舒服 
 很不错的房源,离地铁站很近,基本苏州市内的景点都可以搭地铁出行｡房东和管家都很Nice,指引很明晰,在苏州度过了愉快的假期｡ 
整体还可以
真的绝了 这里超级超级好看 房东非常好 非常有意思 住的很舒适 给大家拜个早年
很喜欢房间的风格
交通比较便利
fine
总体感觉比较好
 房子很不错,挺干净,住着也十分舒服 
 房间很不错,房东也很热心,推荐了许多好吃好玩的地方,性价比很高 
好好好好好 房间挺大 位置也好!
 房间设计还是不错的,除了一进门后的厕所熏味,打开窗透气后好了些｡其他很好｡空调给力｡洗衣机给力｡ 
房间整体干净 风格也是我喜欢的 地理位置也很便捷~希望卫生间能再干净一点
 很好的房子,干净卫生,位置也很好,附近有很多地方玩 
 挺好的,就是洗澡的时候卫生间会弄得很湿 
 房间东西都很齐全,干净卫生,房东人很好,我们提前来到就给提前打扫好了｡很满意的民宿｡ 
 位置很好,下楼就是大商场,购物吃饭很方便,离景点也不远｡美中不足的就是卫生有待提高｡ 
 整体挺舒适的,地理位置和交通也很方便 
 挺好的,就是厅内软垫有一点硬 
 管家小哥哥超级会撩,房间也很干净,地理位置很好,出地铁口就到了,周边景点也很多｡ 
 房间应该是刚装修不久,干净､整洁｡床也超级舒服｡整体入住感觉非常好｡会推荐给朋友 
 这次入住我最满意的是,我原先预定的是二天,到达目的地后,由于家里临时有急事,必须第二天赶回来,在与房东沟通后,很爽快地答应了我,并且退款也很快到我的帐上｡ 
房子看着确实不错 位置配套啥都好 但是实在是不隔音 我入住两晚 第一晚运气特背 旁边边的房间在聚会 一直聊天到凌晨4点 笑声 说话声 吵闹的声音 这边是听的清清楚楚 隔壁上下楼梯这边咚咚咚咚 连隔壁开开关的声音都能听的清清楚楚 打电话给房东 房东说找物业 然后也没有物业来 第二天房东和我说隔壁也是他的房子 那你当晚怎么不电话通知 当然第二天另换了个安静的邻居就啥声音都没有了
 房间在万达小区公寓楼,就在万达广场A座对面,附近有便利店,离地铁站也比较方便,房间布置和风格跟图片一样,小清新的感觉,很好看!唯一影响入住体验的是入住当天没有提前烧好热水,也没有提醒我们｡晚上临时烧水,然后热水器又出了点问题,迟迟不出热水,大晚上很影响出行心情,希望房东可以查看下热水器,以后做好热水准备提醒｡ 
 房东人超nice,信息回复很迅速｡房源也很棒哦 
 性价比很高,出行很方便 
 房间很漂亮,粉粉的,婚纱也是比较干净的,刚开始没找到遥控器,房东马上送来了,非常nice,位置也比较方便,可以尝试哦 
 It’s a good location, which you find every thing you need easily. The host is a kind person.  
 The only point I felt disappointed is the cleanliness. Bathroom is not ready when we arrive at 1:50pm, actually is a little bit disgusting! 
 交通很方便,吃饭､逛街去景点都很方便｡ 
房间和照片一样
 房间比我预期的宽敞,两大两小 一家人的住宿空间算是舒适的｡ 
 地点也很好,附近的百货让我们也打发了晚上时段 
 很好的体验,住的很舒服,提个小建议,希望能有一次性的拖鞋 
 内部装修不错,楼比想象中的旧 
 地理位置方便,屋子也很整洁 
 房子跟照片几乎没差,太棒了,大屏幕投屏看着也很爽,暖气也很足,赞 
 房东人很好,沟通很及时,回复很快,问题解决的很利索,好评 
很不错  期待下次
 位置不错,住宿条件非常好,房间里面干净卫生,设施齐全,在苏州算非常好的民宿了,房东也不错,遇到问题及时给到了帮助｡住下来非常好 
 必须好评,楼下就有地铁站,周边便利店买点东西也方便,房间干净舒适,很漂亮, 
 地理位置超好,18楼的高度很合适,东西齐全,有房间隔音不错,最重要的是有投影仪,还有厨房｡大大的满足,极度好评 
 很漂亮!!一进去就喜欢上了,清新简约有格调,配着大投影仪,特别棒,有机会还会来 
 楼下就是万达广场,吃喝购物都比较方便,满足出行需求,几百米就有地铁站,去各个景点都方便,很满意了,喜欢｡ 
 离地铁站还是挺近的,很方便,房间里面也比较温馨,暖暖的色系,很漂亮,家具设施齐全,特别满意｡ 
 和朋友一起出来玩的,玩的很开心,房子入住后各方面都挺好的,看电影特别的给力 
 房间的装修和设计特别棒,服务态度很好,而且地理位置不错,出游的方便,很喜欢这里 
 一进门就很整洁卫生,还有香味,位置和环境都很满意,床很软很舒服,生活用品也很齐全,很满意的一次入住｡ 
 房间很宽敞,设施齐全,洗漱用品都是新的,床又大又宽,软硬适中,住的很舒服,老板还跟我们推荐了附近有名的小吃,还有游玩攻略,很棒,性价比很高｡ 
 嗯,不错的一次入住,第一次体验这种日式房间,环境很满意,床很软舒服,生活用品也很齐全,店家用心了 
 很喜欢这个房子,住起来很舒适,简约时尚大方的装修,干净软绵的床品,躺上去都不想起,安逸得很 
 环境不错,交通便利,离地铁口很近,特别方便,房间装修风格我很喜欢,布置的很干净,住的舒适 
 环境挺好,卫生做的很干净,服务也很热情,距离火车站近,出行便利,来这里玩的开心住的安心 
 环境真好,空气特别清新,整个人感觉都是特别的舒适与惬意,房间宽敞明亮,床软硬适中,还会再来的! 
地方有点难找
 地铁下来要走一些路,位置还算好找的,晚上到的门牌号看不清,打的房东电话,他手机没电告诉我怎么走还让管家联系的我,很负责｡出行给了很长的攻略,房间也很干净｡性价比挺高｡ 
本人没有去 帮父母长辈订的 都说非常不错 干净整洁 楼下也有停车场 很方便 适合家庭自驾出游 超级超级棒(๑•̀ㅂ•́)و✧
位置很好 入住方便  还给了周边推荐 很好
Good location! It is near to metro station and walking distance to C-Store.
還可以
Great place to rent out. Would rent it out again!
很干净
 整体感觉还算OK  就是冬天被子太薄了,第二天跟管家说明之后  给了我一条被子｡(这条被子上有烟味……)希望在这方面可以有所改进｡ 
 房间设施特别好,卫生也很棒,洗发水味道很好闻,房间里面的环境和照片一样漂亮,房东人非常好,坐车,吃饭都很方便,隔景区也很近,下次还会再来 
 非常方便,附近有购物广场,附近有景点去游览可以节省很多时间,房间宽趟很干净,又明亮很舒适｡ 
 交通很方便,房东非常好很热情!房子环境也是我喜欢的! 
 位置好找,周边环境不错,房间的风格很喜欢,有设计感,很温馨,卫生干净,设施齐全,房东也很热情 
 民宿距离地铁挺近的,出行比较方便｡房间干净卫生,我们四个人住也不嫌拥挤,比酒店舒服 
地理位置便利 
还是希望多用心在房屋清洁问题上 
房屋蛮大 空调可以 冬天还好没冻到 房东解决也比较及时 有次淋浴没有热水了｡马上来解决了 
性价比高吧 这个价格也是比较亲民的
 住这样的名宿比酒店舒服多了,老板去地铁口接的!非常感谢!房子设计装修的很时尚,房子很干净｡ 
 房间设计的很温馨,打扫的干净整洁,工作人员态度也是很热情,给人宾至如归的感觉,住了一晚睡得舒服,整体满意! 
 位置很好找,周围都比较方便｡房东人很好,房间收拾的很干净｡住的很好,有家的感觉｡ 
 环境不错,周围很繁华｡装修风格清新舒适,房间宽敞,很满意 
 很棒的房子,已推荐给朋友 
 性价比较高,房东人很好很热情｡环境也很棒,装修时尚新颖,房间很大很干净,采光足,配套设施用品也很全,床品舒适,睡得很好,住得挺满意的 
 地理位置很好,离地铁口非常近,房间很舒服 
 房屋装修风格很好,室内设备齐全,非常干净整洁,服务态度很热情周到,周边环境很好,夜晚的风景很优美,住的非常满意!非常舒心! 
 很喜欢房间的装修风格,简约又很上档次,床单被罩都是新换的,洗漱用品也很齐全,附近交通便利,吃喝玩乐非常方便,性价比高｡ 
 周围环境不错优美,空气清新,店家热情大方,服务态度超赞,房间布局温馨,很舒适,值得推荐｡ 
装修的很棒~收拾得也很干净
 和闺蜜一起出来旅游,这家酒店交通便利,周围环境优美,客房布置得很高端,收拾得一尘不染,还有大阳台,晚上可以看见美丽的夜景,住的舒服哦! 
Great view
周围很方便
很漂亮很干净!与图片一致!交通很方便旁边就是万达!就是附近装修隔音有点差
 很好,下次还会入住! 
 很不错的房间,地理位置也不错 
 房间很干净,跟图片差不多,市中心很难找到这样价格不贵又这么大,距离地铁站都不远,出门去景点打车也都是20块左右｡房东人很好,有任何问题马上就能联系到,并且及时给予处理｡只是周边吃饭的地方实在没什么,万达也没有好的饭店｡ 
 1.房间卫生三颗星,有异味! 
2.地理位置方便
整体都很棒 性价比也很好 唯一的不足是花洒很不好用…
Great place. Very close to metro station
 离老城区不太近,但是自驾也无所谓｡都挺好的 
 房间不错,住的舒服,客栈人员很热情,离景点近,交通也方便,满意｡ 
 位置优越很好找,交通方便,房间干净整洁,环境空气清新,各种配套设施齐全高档,服务一流,好评｡ 
 公寓地理位置优越,离地铁口近,附近游玩的景点地方都很近,交通便捷,房间卫生干净整洁,住着很舒适｡ 
 房间环境很整洁,卫生间也很干净舒适,满意满意 
房间干净
 每一次突如其来的出差,都需要爱彼迎的支持,真的超级赞,强烈推荐,楼下就是商场,靠近二号线,附近有万达,交通便利,房子干净整洁,宜出行~ 
 房子交通很便利没有选错地方,房间的色调跟设备都搭配的很好,还有投影仪,适合闺蜜或者情侣晚上饮酒看电影,很有气氛 
特别棒!交通便利
 入住体验很不错,房间装饰也很独特我很喜欢 
 不错的体验,环境很好,很喜欢的配色 
 卫生很干净!交通很便利,还发了游玩攻略!离火车站很近! 
 房间和图片上一样,很梦幻很好看,房东也有发攻略给你｡就是如果能有一次性毛巾,床单枕套还有地毯清洁的再干净一点就好了｡ 
 房间很舒服,就是卫生一般般,还有上一个房客留下的东西 
 交通非常方便,房间内的装饰风格很新颖,卫生打扫的特别干净,老板热情好客,服务周到,非常棒的一次住宿体验! 
非常好位置性价比一流
位置挺好找的 离想要去的几个地方都很近 出行很方便 楼下就有超市
 我们是四个女生 空间刚刚好,入住当天下雨,但是房间一点都不冷 这点真的特别好 
管家住的比较近 沟通起来比较方便
服务很好
 房东很及时的帮我们处理问题,地理位置优越,房间设施都很新 
 入住体验非常好,设施设备都很新也很齐全,四个人住很舒适也很宽敞,这个价钱很满意了,下次来还会住的! 
 房子极具中国风,整体都非常不错｡出门就是热闹的山塘里,晚上肚子饿或馋嘴都不用担心｡ 
 房子还可以是那种公寓式的,适合多人到当地游玩居住 
 住在这里环境很好,房东服务很好,热情招待,房间装修简约大方,温馨舒服,打扫得特别干净,配套设施齐全,非常满意 
 在网上看到这家评价不错就定了这家,貌似与评价没啥区别,各方面都挺好,房间打扫的很干净,光线也不错,好评｡ 
 一进门就很喜欢这个装修风格!很文艺,晚上躺在床上看电影真的好过瘾! 
感觉房东不太耐心 别的还好｡
 老板很热情,屋内物品摆放整齐,环境不错,干净整洁,挺满意的,下次还会再来光顾｡ 
 这个环境很棒,和图片上一样 
 房间整体很满意,如有需要会再次入住或者推荐给别人｡地理位置很好,附近有万达和家乐福,离地铁站很近,去几个景点都很方便｡卫生方面也非常不错｡最后我们一行人退了房才发现落了东西,房东也很及时的帮我们处理了,非常感谢~ 
 位置很棒,就在山塘街景区旁边,虽然入口在小弄堂里,但感觉更融入本地人的生活,而且一打开门,可以用惊艳二字形容,和图片一模一样,床很软,热水很舒服,房东人也好,一定是下次入住的不二选择 
设施老旧  房东态度差
 位置很好,去哪里都很方便｡晚上也可以在四处逛逛,价钱不贵,性价比很高｡ 
很不错的一次入住 地铁出来2分钟 和介绍的一样好看 下次来继续入住
 位置很好,房间也很干净,体验很好｡就是要注意那个密码锁是倒过来的 
 特别喜欢这里,一进门就感觉很舒适,房间装修简约时尚,卫生打扫的干干净净,设施也齐全,入住很满意! 
 临近地铁站,去景点方便,房间特别漂亮 整修有格调,  蛮不错的,好评 
 难得出门庆幸选对了民宿,心情也特别好,房东家的客房装修很有品味儿,精致干净特别喜欢这里,近地铁出行很是方便,住在这里真的是理想的选择,很期待下次假期有机会我们再来 
 挺满意的选择,本来因为自己睡眠不好,还担心换个地方休息不好,没想到住的挺舒服,像在家里一样,卫生做的特别用心,床单被罩都很干净,装修的特别不错,位置也很方便,吃玩都很便利｡ 
 很不错的房间,唯一的不足是边上有个沙龙白天会放音乐有点吵,地理位置都不错的,我和朋友们都很喜欢 
 附近就是万达和家乐福,离地铁站也近,生活和出行都方便｡大厦电梯刷卡才能用,比较安全｡房间简约风,和图片拍的一样,有小冰箱,净化器,洗衣机带烘干功能,解决了晾晒问题护发素空瓶了和房东说,送之前还特意打电话询问方不方便进入,很周到｡另外淋浴间的下水确实有点慢,建议改造一下｡入住感觉:像家一样很舒服下次有机会还会找清禾的房子住 
 我们一家三口在这边住着很舒心,老板人真的很好,服务也是非常地周到｡五星推荐,非常值得推荐,朋友们别犹豫了,赶快行动吧 
 网上直接预定的房,真的很不错,环境很好,布置的很好,房东人很不错,热情好客,性价比很好,是居住放松的好地方｡ 
 很好哦,这次非常满意,下回来还住这里,房间里面的家具电器样样俱全,准备的很周到,管理人员也很热心,非常好｡ 
 老板人真心好,超棒!住宿也不错,热水充足｡老板每天都有做清洁,环境真心好,感觉就在自己家一样,很舒服,感觉挺不错｡ 
 交通便利,去附近哪里都方便,房间住的舒服,很好,而且安静,好的没话说,住这里习惯了,像家一样,必须赞一个,好好好好｡ 
 在网上预订的房间,感觉房东特别的贴心!房间收拾的很干净,真的有种回到家里的感觉,房间很宽敞!交通什么的也是很方便! 
干净便捷
 房东特别热情,为我们解决了很多生活上的疑问和难题｡房间内设备齐全,只有你用不到的,没有你想不到的｡我们玩的特别开心｡下次来会再选择入住｡ 
 房子地段挺好的,在广场北客运站打车过去也不贵,去七里山塘街也很方便,楼下是太阳广场,有奈雪有海底捞(人不多哈哈)｡房间环境很好,虽然看大厦楼面不怎么样,跟照片一致,就是隔音有点不大好,隔壁的讲话说还有楼上的跑步声,外面应该是空调的主机也挺响的,开一会儿停一会儿的｡性价比还是挺高的｡ 
 房子楼下就是万达广场,和地铁口,出行购物都很方便,环境很好,服务态度热情好客,很满意 
 房间主色调以绿色为主,装修风格很独特,里面的家电设备都齐全,布局新颖,很喜欢这种风格,房东人热情大方,很聊得来,周边环境好,交通便利,很满意的一次入住哈!下次来玩,还住这家,哈哈! 
 房屋所在的地理位置很好,出行方便,周边可谓是吃喝玩乐一应俱全,房间装修的简约大方,是我喜欢的风格,卫生干净整洁,很开心的一次住宿体验,下次还会再来! 
 蛮不错的,第一次来就喜欢上了这里,舍不得离开,入住的客房干净整洁,宽敞明亮,设施齐全! 
 蛮不错的,赞! 
 住的很满意,房间配置齐全,干净舒适,休息的很好 
 环境不错,交通方便,房间很干净,空间大,装修精致简约,设施齐全,布置得很温馨,房东热情好客,服务态度很好｡ 
 房子很干净,房东结局问题态度很好 
 地理位置优越,出行方便｡环境好,房间内布置的温馨,配套设施齐全,床铺软硬合适,住的满意,点赞! 
 特别好的一次入住,很喜欢酒店的装修风格,让人入住心里都是很舒服,房间干净整洁,住着舒心! 
 酒店周边购物方便,交通也很便利,服务态度很好,房间设备齐全,WIFF信号强,住的很舒心 
 位置很好的,房间装修的好漂亮的,比较精致,优雅,而且周边的设施景点很多,逛街买东西好方便 
位置很棒!房间很大!厨房餐具也都是新的!很推荐!!!
 民宿装修太有格调了!进门就有音乐,芳香扑鼻!厕所干净,卧室是简约时尚大气!民宿位置简直是完美,有美食,一切都是刚刚好!满分!好评!推荐!!!!!比心~ 
 房源位置不错,交通很方便｡房卫生很整洁干净｡房东人很热情生活用品很齐全｡住的很舒适｡值得推荐 
 房间的装修风格很独特,我很喜欢,性价比很高,服务很周到,整体感觉还不错｡ 
 老板态度很好,住的地方出行很方便,空间大而整洁,明亮,住得舒服,来得很值得,满意 
 房间的摆设和照片一样,给人舒适的感觉,干净整洁,舒心,位置很好,出行方便,整个房间的布局都不错的,再次来,还会选择这里的,谢谢老板的热情好客 
 房间的位置非常好,去哪里都很方便,旁边就是商圈,半夜还能去万达吃个海底捞｡入住也非常方便｡美中不足的是,房间要是有个全身镜就好了｡给房东提点建议,卧室地板的卫生没有打扫干净,沙发上有很多污渍,还有就是浴室的花洒不能插进槽里,花洒还会漏水,希望可以改进｡ 
 目前住过最舒适的民宿,无论是地理位置还是房间大小以及各种硬件｡(出地铁步行一分钟不到,上楼有电梯)房东也很热情｡性价比方面没得说,约上三俩知己都足够睡｡床垫以及所有床上用品都特别舒服｡虽然最近天气挺凉快,但作为一个广东的发热体,在民宿玩了会switch后悄悄地开了空调,无噪音挺凉快,最后开着空调盖着棉被睡着了,23333｡飘窗往外看的景色也不错｡另外好评,浴室有取暖开关,即使冬天洗澡也不怕刚洗完会冷(浴室还有洗衣机,洗完衣服悄悄把衣服晾在了浴室开了取暖,第二天起来全干了,就很舒服,哈哈,希望房东看到这不会心疼电费) 
 真的离山塘街超近的,过一个桥洞就到了,而且交通什么的真的很方便,就是隔音不大好,卫生间有点挤｡开心的旅程^_^ 
 交通很便利,环境优雅安静舒适,设备齐全,房间的设计给人很安全的感觉,东西摆放很整齐!很满意他们的服务｡ 
 很喜欢的酒店的风格,设计感很强,住着心里都很舒服,房间都很干净整洁,老板人不错,热情周到,性价比不错的酒店,住着有种回家的感觉! 
 房屋位置优越,交通便利,距离旅游景点也很近,周边吃喝玩乐一应俱全,房间设备齐全,干净整洁,床柔软舒适,用品高档,很满意的一次入住,值得推荐 
 和图片一样,而且很干净!地理位置很方便,去哪个景点打车不到20块钱｡地铁也很方便,步行5分钟到地铁口｡到苏州站,苏州北都很方便! 
 大楼下面有超市,有餐饮,也很方便! 
 房间里面有投影仪,看综艺和电影也很舒服! 
 和女朋友一起出来玩的,在网上看了很久,到了看到非常的不错,房间干净整洁,床品都是新换的,住着安心,服务人员热情周到,很满意 
 苏州之旅,有个温馨如家的住宿真不错｡老板热情,服务贴心,干净整洁,房间布置温馨舒适,挺好的｡ 
 很不错,房间宽敞明亮,干净整洁,需要的洗漱用品很齐全,特别是床舒服,很不错的! 
 老板很热情｡房间超赞,温馨舒适,阳台观景非常美｡ 
 入住了一晚很满意,服务热情有礼貌,房间干净整洁,设施齐全质量也很好,床铺柔软舒适,晚上安静不吵闹,值得推荐入住! 
 环境真的很不错,周围景色好美,房间装修得很讲究,卫生打扫的干净整洁,配套设施齐全,就像在自己家里一样舒服 
美好的回忆 投影仪很棒 一切都很美好 度过了愉快的两天 很感谢房东 制造了很多垃圾 很抱歉哦
 非常满意这次的旅行,首先在苏州游玩得很开心,住所交通十分方便,房间宽敞明亮,简约大气,房东热情周到的服务让人印象深刻,住的舒服,值得推荐 
 入住这家民宿很满意,离火车站近,出行便利,周边环境好,入住的房间布置得温馨舒适,设施一应俱全,而且个人觉得服务好,性价比高,满意｡ 
 满意,对比了周边很多酒店,最终选了这家,完全没失望,服务,卫生,设施配备,环境都超级棒,感觉出来玩选住宿很重要,完全影响着你游玩的心情 
 环境很不错,房间整洁舒适,位置很好,去哪里都很方便｡服务热情周到,晚上休息的挺好的,很满意｡ 
 很棒的房间,舒适温馨,房间装潢好看 ,很喜欢这个风格,哈哈哈~愉快的入住,服务态度好,房间打扫的干净,设施非常齐全,赞赞赞啊啊啊 
 房间布置得温馨舒适,卫生做的非常干净,设施很齐全,就像在家似得,住的非常舒服,特别满意 
还可以的啊
 环境不错,晚上容易入睡,卫生状况也很好,房间宽敞明亮,硬件设施齐全,洗漱方便,总体都很满意,值得推荐｡ 
 住宿环境非常好,干净利索,安静宜人,两个卧室,住着很方便,还有就是位置特别的好,附近有肯德基.万达､家乐福还有美食街,日常生活真是方便极了,超满意! 
蛮好的 宽敞 舒服 房东很好 有问题都会及时回复 非常推荐入住
 房间配套设施齐全,空气清新,布置的很温馨,环境很漂亮,老板热情好客,住着很舒服,玩的很开心,性价比很高,很满意 
 房间的样子和图片几乎是一模一样,洗衣机也挺好使,还有洗衣粉给你!打扫的也挺干净,只是我在冰箱里看见了陈年麻辣烫忘收了!从房子出发到各个景点都不远,滴滴10-20元左右!楼下周边都有商店挺方便的,美中不足的就是我能听见隔壁房的笑声和上下楼梯的咚咚声! 
环境让人很不舒服 卫生差身上起疹子
 民宿设备设施挺齐全的,风格很独特,环境比较好,设计感十足,价格也挺合理 
 交通很便利,周围设施配套齐全,出行也方便,房间宽敞明亮,卫生打扫的很干净,住的很舒服,性价比很高,下次还来住这里｡ 
 地理位置很好,出行很方便,装修风格喜欢,房间采光很好,很通风,尤其是服务的真好,真热情,感觉像住在家里一样,开心｡ 
 房间装饰风格很喜欢,简约时尚｡布置温馨舒适,干净整洁,配套设施齐全｡离地铁站很近,出行便利,附近有大型超市,购物方便｡ 
 房屋里全是实木装修,实木地板,装修风格很别致,入住起来感觉很舒适的｡楼下有餐饮,美食一条街,吃喝玩乐都很方便｡一家人都挺满意的,房价也亲民｡我给店家加分哦!! 
 喜欢这里的环境,位置很好找,去哪都很方便,非常漂亮温馨的房间,干净整洁,设施一应俱全,用品也很好用,无异味,网很给力,在这休息的很好! 
 房间不错,就是水池下水道有味道上来 
 朋友一起出游,他预定的这家入住很喜欢｡位置优越,环境也很好｡装修精致,房间内很干净整洁,配套齐全,布置的也很舒适,用品一应俱全,各种满意,值得推荐 
 个人感觉超喜欢,很有特色,喜欢的不得了,房间内的设施一应俱全,床很软,整晚睡得很香,一切都好,以后有亲戚朋友来旅游必须力荐她家! 
 房间有明显的新装修气味,我老公有过敏性鼻炎,相当于一个灵敏检测器,进来就不停地打喷嚏｡房东说是我老公的鼻子太敏感了｡难道因为探测器灵敏检测出了问题,就嫌探测器太灵敏吗?我们半夜去买了药才勉强住了一晚,感觉很闹心｡房间照片拍的很好,实际新粉刷痕迹明显,房间也没那么敞亮｡不过房东给了详细的旅游指南,信息回复也及时,房间wifi坏了也通过流量包解决了问题｡ 
 第一天晚上到了之后,门锁是坏的,wifi也是坏的,屋里卫生情况一般,头发很多,马桶圈上面有黄色的污渍｡但是房东的态度很好,解决问题也很快,门锁和wifi第二天中午之前就解决了,也叫打扫卫生的阿姨重新打扫了一遍｡ 
 房东人很好很热情,民宿周围的各种生活配套设施完善,吃喝玩乐出行方便快捷,房间很大,采光效果好,卫生做得很干净,生活用品都齐全摆放整齐,总体来说很不错｡ 
 这家店朋友推荐的,入住最便利是出门很方便,设施齐全装修很新,房间隔音效果也很好,住得舒适,卫生干净,配备也很齐全,值得信赖｡ 
 房屋周围交通便利,火车站地铁站都比较近,出行很方便,房间很宽敞,装修风格也很时尚温馨,给人一种很干净舒适的感觉,榻榻米的床睡的很舒服,晚上很安静 
 房子很不错,很干净,交通很便利,离地铁站很近,周围设施齐全,很棒的一次旅行体验,下次还会选择这里｡ 
 这里的装修风格挺漂亮的,出行也方便挺安全的｡房间是我喜欢的风格,我住的很舒服,值得推荐｡ 
 非常不错,值得一去,距离地铁二号线不远,附近有大型超市,楼下就是商场｡滴滴打车也很方便｡ 
 Very good place,recommend to go.near subway line 2,have super market& shopping mall  nearby.convenient to call uber or didi 
 温馨浪漫的小屋,充满了爱的气息,房间打扫的很干净,出行方便,交通很便捷,出来度蜜月,小浪漫不可少,很喜欢 
 和朋友过来玩,在网上定的,环境和网上描述的一样好 ,房间装修风格独特,各种用品齐全,卫生打扫的干净 ,住的舒心｡ 
 环境优美,卫生好,房间装饰很好看,房东人挺好,服务周到细心,价格优惠,值得入住｡ 
 在网上对比了好几家才选择的这家,确实没让我失望,地理位置优越,服务热情周到,房间干净整洁,周边很繁华,既有大型超市又有美食,总之这次出来玩的开心,住的舒心,会推荐来这里的朋友入住的｡ 
 房间宽敞明亮,很舒适,干净卫生,设备齐全,地理位置很好,出行很方便,周围小吃多,房东人很好,很满意的一次出行｡ 
 整体还是很好,就是一开始进去卫生间下水很慢很慢,然后拖鞋也是坏的,脏的,后来联系了房东马上给换了,房子还是很温馨干净的,出行方便 
 挺好的,很满意 
 入住时候遇到的小问题房东也能很好的解决,房子很好也很干净｡ 
 房间位置很棒,出行好方便,房东小哥哥超贴心各种问题都帮解答｡ 
 我觉得还挺好的,入住､位置什么都很方便,房间也很干净舒适, 
 卫生间味道很重,弥漫整个房间,所以不得不在很冷的情况下开着窗睡觉｡洗手间的卫生堪忧,我跟闺蜜当天都没洗澡,甚至连东西摆放在洗手台上都觉得有点难以忍受｡马桶居然还是堵塞的,崩溃的一夜｡不过投影不错,价位也很实惠,卫生再好一点,还是可以住一住的｡ 
房间很nice
入住感觉超棒 明亮 干净 宽敞舒服
很好 房东很热情
 经常往返苏州和杭州,民宿也是经常选择,每一次都有不同的感受,这次也很满意,干净,不冗杂｡期待下次再见 
 这家店给我印象最深的就是非常的干净,这一点我最满意,房间装修也不错,挺喜欢这种风格的,设施也一应俱全,挺好用的,大家可以放心的选择｡ 
 这次旅行入住的民宿相当不错,房间宽敞干净,设施齐全,格局布置非常喜欢,房东人很好,满意｡ 
 房间干净舒适,装修风格简约大方,配置齐全,很有家的感觉,住在这里很方便,性价比超级高｡很满意 
 环境挺好,位置也在好地方,服务态度太棒!谢谢! 
沙发略脏
非常棒的住宿体验!强烈推荐这家民宿
 非常干净,也非常大,价位很便宜,下次会继续入住 
 很不错的房间,住的很舒适,各类用品设施齐全,出热水很快,床品也柔软舒适,晚上睡的不错,房东人很热情,满意,值得推荐 
 总体来说住的还是很满意的,交通便利,服务很热情周到,环境很好,卫生干净整洁,房间大小适中,用品齐全,适合旅游居住,价钱合理,性价比高,下次首选入住这里｡ 
 住的特别舒适,很满意,热水特别方便,房间装修的很好,感觉很用心,优质的床品,睡的很舒服 
 交通很便利,楼下有一条美食街满足我这个吃货,吃喝玩乐都俱全,服务很好,房间采光很好,设备齐全,床铺很柔软舒适,住的舒服 
 交通方便,餐馆超市都方便,房间宽敞干净,设施设备齐全,服务态度热情,性价比高 
 性价比不错的房源,安全指数也很高,楼下有保安刷门禁系统｡卫生指数有待提高吧,灰尘较大 
房间装修风格有品味 打扫的干净 浴室洗漱用品准备的很齐全 我们四个男生住都足够宽敞 朋友间聚一下挺好的
 网上订购的性价比很高,地理位置好交通便利｡临近商圈吃喝玩都很方便｡房间宽敞,打扫干净整洁,有空调,很暖和,价格亲民,很棒! 
Ok. Not bad. Recommend to stay
 交通方便,地铁二号口出来没几分钟路｡描述基本如实,但底层的床是1.5米的｡入住不能提前,寄存行李一次10元｡有询问房东是否能存行李,房东回答可以,并未主动告知需收费｡房订好后,也未主动联系,到入住当天再次询问入住事宜再告知入住需知及收费｡内部环境总体整洁,和图片一致,适合拍小清新照｡性价比高｡ 
 之前客人在评论中提出的问题没解决｡浴室地漏缠满头发,下水很慢｡底层清扫不干净,主要是床下,以致头发缠着灰尘粘到了下垂的被套上｡ 
 此外,底层床垫有个很深的坑,应该是客人暴力破坏的,躺着能感受到｡ 
 底层床边台灯无灯泡,房东在40分钟后回复消息,答应配灯泡后便无后续｡可能房间有人入住,换灯泡也不方便,我们之后入住的应该就有灯泡了｡ 
 房屋地点很好找,房东提供的攻略很实用｡ 
 性价比高,下次再来苏州的话会再住｡ 
 位置不错就在山塘景区对面,房间古色古香,就是楼下洗手间有点坏了,注意还是不要开车去苏州几乎全天外牌限行 
地理位置挺好找 交通也挺便利 房间整体不错 挺温馨的
 苏州这个地方还是很不错的 房子也是在中心地带,到拙政园 七里山塘打的差不多都十来块的样子｡房子因为有些原因没有住原先选的那套,但是房主很及时的解决了这些问题,他还给了我们各种攻略 很棒!但是来苏州游玩的朋友们千万不要相信楼下等着卖低价票的黄牛,简直浪费时间!还是自己玩比较好, 
 房间整洁干净,周边交通便利,遇到问题沟通都能及时解决,老板还会发攻略,很实用,非常满意的入住 
 地点很好山塘街旁边,但是卫生间马桶很脏,除了卫生间卧室什么的都还不错 
位置方便 环境也不错感觉很新 房东人挺好还分享了旅游攻略
 这次行程和朋友去到了几个城市,其中对苏州选择的民宿最为满意,房东提前将入住与苏州游览的内容介绍得非常详尽且实用,有疑问回复都非常及时,浴室的卫生情况非常满意,两张床都非常舒服,不会过软睡得非常踏实,整体都非常满意｡ 
 总而言之,恰到好处,没有什么是多余的,需要的又都不缺,非常好! 
谢谢!希望下次与父母去苏州游玩还能预约到｡
 洗手台太脏了,入住还有上个房客用过的浴巾在那里｡竟然还有收打扫费 
干净
 性价比超高,同事很满意,都想自己家都装修成这个调调了 
 啊哈,房主人很好,入住之后添加房主 (Hidden by Airbnb) 会给你发房主自己写的苏州攻略~小区很方便,离火车站很近,隔壁是万达,楼下有罗森什么的,很方便 ( ¨̮ ) 
 住起来很舒服又很好看,空气新鲜,房间卫生很好,价格比较优惠,服务员服务态度好,好评好评好评 
 地段很好,夜景很美,全五星!设施什么都很全,房东人也超级好就是要跟房东道歉,是我们忽略了一些细节造成了困扰 
 期待满满也没有失望,今年第一次旅行,看的我头痛住宿,非常满意,服务态度也很好,周边公交方便,商场也很近,总之各种满意｡ 
非常好的体验 希望有机会再次拜访~
 非常棒的体验. 床非常舒服,干净卫生 
 装修挺精致的,布置得很温馨,给人一种很舒心的感觉,设施也齐全,性价比蛮高的 
 房间挺干净的,还不错 
不行 照骗
房间不错
 房东人很好,问题很耐心的解答!地理位置也不错,床很舒服,很棒的一次体验 
 不错的体验,放心来玩吧!房东超级赞的,其他的小伙伴早就到了,我提前了十分钟到的,很有收获哦!给房东赞一个 
 性价比略低,位置不错｡房间里的婚纱部分有瑕疵,入房时房间内有一股淡淡的味道,个人不是很喜欢 
非常满意!
 真的比预期中好了很多,房东人超nice,地理位置优越,房间干净整洁-推荐~ 
 房间一进来是很干净的｡地理位置可以,然后房东回复信息很及时谢谢,各方面给你一种回家的感觉!真心喜欢,超赞的 
 地理位置优越,房间干净整洁!我们很喜欢,小姐姐很暖心-真的超级棒! 
 很棒的房间,房东服务也很好,各方面给你一种回家的感觉!真心喜欢 
 很喜欢这种风格的设计,非常好看.整个房子都干净整洁,家用电器也是一应俱全,装修也是独具一格,地理位置也很不错,入住体验非常好!超赞 
 房东热情好客,细心周到,他家的房屋布局风格也很棒,屋里的摆设很有心,生活必需品也很齐全!给五星好评哦!地理位置也很棒 
 地點方便,近地鐵和大型商場,超多食市選擇,而且有家樂福,簡約設計房間讓人很舒適､很有家的感覺 
 房间很大很干净,地理位置也很好｡ 
 房间位置很好,出门就是地铁,下面就是城市生活广场停车场,第一小时五元,后面2元一小时,不封顶,停车也算方便,对面万达和家乐福,第一次住loft公寓,我们两家人带着孩子住的很开心,孩子喜欢在楼梯爬来爬去的,唯一的不足可能就是浴室的下水道,洗一分钟不到水就满出来了,搞得卫生间都是水｡ 
 位置很好找,房东也很热心~ 
 很干净,与图片相符 
 房东人很好,出行前给了很详细的私人攻略｡地理位置离中心区域也很近｡大投影适合结伴出游 
 房东人很好,很实在 
 比较好沟通,入住时遇到一个小问题,沟通比较积极解决｡房间挺漂亮｡ 
 位置:对面就是万达,叫外卖都能吃到几家网红店,离景区近 
 房间:二楼床垫会比较舒服~但是应该是一样的,卫生间洗澡的地方地漏排水慢,会溢出来｡洗澡的话卫生间会很湿｡ 
 房东:回复及时,入住方便｡ 
 房东管家挺热情的,入住也比较方便,除了床单感觉不太干净,后面管家也解释了说可能是洗不掉的印记,然后也给我重新拿来新的床单了,当时已经是深夜12点多,还是很体贴的,性价比不错 
 挺好看的,很有感觉,对女孩子非常友好,看电视也特别舒服,觉得是一次非常棒的经历!推荐大家都可以去哦! 
房子不错
性价比很高
 以我们的速度,每天得在大热天走20~30min才到地铁站,令人融化｡因为放假,我们的作息比较晚,有点打扰到房东的感觉……总体来说还行吧,就是最后一晚消失的洗发水洗发露,找遍整个公共区域都没有,也不大好意思00点去敲门……(至于为什么不好意思,来看到tips你就会懂的) 
 挺好的,环境很好,这个价格,很超值了｡房东人也很友善｡ 
 不知道要选整个房源,结果去了才知道和房东合住,有点尴尬,房间挺好的,床也很大,房东小姐姐也超热情｡ 
 房子很新,热水给力｡ 
蛮好的就是进错小区门的话要走比较远
小姐姐人超级好的!也很周到!提前沟通好就可以了
 房间非常干净,房东小姐姐人也很好~ 
 房东小姐姐人很好,住的环境也很不错,就是可能去市区里稍微有点远,要提前走 
 房东姐姐人很好,而且好可爱~来的时候通过电话交流顺利找到住的地方｡热情好客,在房东小姐姐家住这几天很舒适,做的烤肉好好吃~租的房子位置还挺好,小区安全还舒适~ 
 房主人很好,很热情 
Premium Quality and free style. 
Comfortable feeling at Suzhou.
 Supermarket, shopping mall.etc is nearby the apartment. 
 像家一样的居住体验,性价比高 
 很干净,价格也不贵 
小姐姐人很好
 性价比是真的很高了,而且房屋环境还是不错的,小姐姐家在的小区应该算是一个高档小区｡ 
房东姐姐人挺好的~
小姐姐很棒!
很好很好的房东我东西忘带了还帮忙寄
 房子大,隔音效果好,干净卫生｡地理位置也很好,交通方便｡房东很好,沟通顺畅｡ 
 位置很中心,消息回复很快 
 房间很干净,视野开阔,设备齐全｡ 
 第一次体验这么差,当天入住到了地方,说有人接,结果打电话不接, (Hidden by Airbnb) 不回,我们站楼下等了很久,然后一个大叔慢悠悠下来,也不过来说,就看了一眼转身走了,要不是我们跟过去问还不知道就是这个人,然后就是给我们换了房间也不提前说,莫名其妙的,我真的第一次遇到这样的民宿,体验感很差,我们退房就开始装修了,奇奇怪怪的 
 出行便利,离地铁站很近,商业公寓楼,私密性很好,出差短住一阶段性价比很高,管家沟通顺利 
 很好的方法房源哦,值得一住! 
 干净,房间进去很大, 
 实际使用面积感觉最多25-35平米吧,像酒店一样的单间户型,简介里的60平米?双床其中一个是个小沙发床(北欧?笑),住4个人不太现实｡位置还行,如果对于这个位置有特殊需要可以考虑,不然附近应该有性价比更高的选择｡ 
 民宿的一个叔叔人很好,开始是圆床后面帮忙换了房型,离地铁等公共交通很近,出行还挺方便的 
 地理位置超级棒的,圆床很舒服!!晚上落地窗超美! 
地理位置特别好 下楼就是苏宁 而且楼上的安保工作也做的很好 去哪个商场都是几分钟路程 晚上夜景也特别好看 投影仪是极米的呀 很棒 联系的那个女孩子也很好 很耐心的解决我的问题 特别好 可棒 下次还会 嘻嘻
nice
 整理房间的叔叔很好,住的很舒服 
 位置很好,交通便利,房间风格很棒,适合拍照,房东很热情,愉快的一次体验 
房间真是超级棒 装修很新 房东也超级好
 超级棒,交通很方便,楼下附近就有商场和地铁,房间也很干净性价比超高 
离地铁站超级近
房间蛮大的 也很干净 性价比很高~
管家人超级好
如果入住期间需要打扫的话
30RMB一次 会有阿姨来帮忙打扫
走几步就是万达 交通很方便 离火车站和山塘街都很近 房间干净整洁明亮 管家也及时回应了我的要求 晚上有蚊子 房间没有蚊香 跟管家讲了后也及时处理送来了蚊香液 好评  推荐入住
 房间住起来很舒服,位置也不错,旁边就是万达广场,很方便,管家人非常好,帮忙解决了网络等问题,回复速度也还可以｡距离苏州站非常近,出行很方便｡但是无线网络是真的太不好用了,网速慢,经常断,观看投影的体验不是很愉快,希望可以改善一下网络｡ 
 房间很干净,投影屏幕特别大,位置又便利!很不错哦! 
挺好的 很干净 住的很舒服 投影很棒的 位置离万达和家乐福很近
与图片不符
 第一次一个人住,选了市中心,位置非常方便,地铁和商圈都在楼下｡房间层数高,所以落地窗的风景非常的棒｡对于我的问题,管家都热情的回复,也很及时｡下次来还会住这里的~ 
 整体环境不错,交通也便利,价格也合理,管家们很热情,服务很好｡ 
 位置倒是蛮好的,去哪都方便,旁边就是平江路(下个楼就是了)房东在民宿旁边开了一家咖啡店,可以提前过去放东西或者寄存,人也还算好沟通,但是住宿环境实在是想吐槽｡ 
 一开始房东没有给具体地址,到了才发现是在修整?的老房子,都吊着脚架｡房间内部打扫得很粗糙｡｡沙发比较脏,包括卧室墙角也有蛮多灰的,倒也还能忍｡｡但是设备真的蛮不齐全的,除了牙刷牙膏基本是要啥啥没有吧｡餐巾纸也只有一小包用过的｡｡用完后翻遍了整个民宿都没找到,wifi也不能用,也没有吹风机 
 因为网线是从窗外连接进屋内的,是从窗户穿过,所以窗子也关不上,正好去的时候是最热的一天,晚上蚊子特别多……因为在这样的老房子里搞了榻榻米,床上出现了一次蜘蛛,一次小爬虫(不知道叫啥)两个女生真的怕的几乎没有睡着｡｡｡ 
 位置很好找,在平江路里面,整体空间大小也还可以 
 整体不错,就是路两边在重建,比较乱,所以有点难找 
房东长得很帅 找的时候一些小问题最后都解决了总体来说住的蛮开心有机会会再来
 房间还可以,位置有点偏 
 几次入住这个房东的房源了,沟通很顺畅,一个小巷中的房间还是蛮安静的 
 Cozy apart, Evan is very nice. I recommend. 
 Evan人超级nice,住了两天很开心,就是苏州一直下雨没停｡ 
 位置极佳,离地铁口很近,各大景点都很近,房东小哥很帅很好交流哈哈 
 位置不错,但是投影效果太差了声音又很小,而且垃圾袋只放了一个没有多余的垃圾袋,餐巾纸也只有半包根本不够用｡牙刷也就两套｡｡｡ 
 位置很方便,就在平江路边上,很棒 
有点小 其他还行
 房间很好,就是阁楼楼梯有点陡,价格合适 
 房东很棒!住的也很舒服,洗澡有点冷｡ 
 超级喜欢这样的房型,房主人超级超级好,超级值得,大赞 
 整体蛮不错的,床在上面｡旁边走几步路就是平江路｡ 
房间不大｡屋子采光不怎么好 有一点点异味｡位置优越就在平江路边上 出门左拐走几步就到了｡空调是真的不行 晚上冻死了…
性价比超高!!
房东人也很好｡
民宿位置很好 窗户没锁 分上下两层 楼梯老旧 二楼木质结构 走路声音很大 楼梯拐角处窗户无法关闭 冬季租房注意保暖 空调积灰十分严重 不太推荐使用 预留花卉 瓜果已经完全干枯腐败 建议丢弃 一楼洗浴没有灯暖 建议热水加热空气后使用 一楼没有任何供暖 冬季洗簌后注意保暖 记得提前自备毛巾 提供的毛巾浴巾都是潮湿状态 无法使用 总之很好的一次民宿体验
 位置闹中取静,需要一点方向感去定位,房主比较热情,回复迅速,室内布置较温馨 
 挺好的,蛮温馨的,周围也挺有趣的 
 优点☞地理位置极佳,步行至观前街及平江路不到十分钟｡居住安静｡性价比高缺点☞卫生环境有待改善,卧室地面及置地沙发打扫不到位但不影响入住｡住址详情未及时提供｡ 
 性价比高,房间很大,布置很好,每个房间里都有空调,房东态度也很好,唯一不足就是卫生间设施有些旧,但瑕不掩瑜 
 很干净,很舒服的一个民宿,性价比OK,就是楼道有点窄哈哈哈,但是都很棒 
老板很好
 房间很好的哇,地理位置非常好的哇,房东也是真的不错的哇 
 是我住过的最好的民宿了吧 真的很温馨,很适合拍照!!! 
 房东很好,回复信息很快,房间也很舒服 
 其实有点小失望,房子性价比高,但是房间太冷,空调聊胜于无,噪音很大严重影响睡眠,念在晚上送被子的情分上勉强四颗星吧｡如果空调问题解决了,然后在楼上加个隔帘,防止暖气流失,保证卧室温度还是很好的｡ 
 房间地理位置很好很便利,床也睡得舒服｡房东是个小伙子,人很好,就是打扫卫生的人不太尽责,厨房很脏,我们来了之后又把厨房卫生间的卫生重新打扫一遍,希望房东能更重视干净 
 很温馨的小房子,卫生打扫的很干净,床上用品也很舒服 
 非常好的入住体验｡房子很干净,位置很好｡房东特别好,麻烦他的事情都很好的帮忙解决｡ 
 房子很舒服,有机会再来呀 
性价比挺高
 交通便利,就在平江文化街区里边,离观前街也挺近的｡虽然说是老式房子,但装修得挺温馨的,周边也挺安全的｡房东详细地跟我们说了如何取钥匙开门,到了之后还担心认错房子了,对面的老爷爷用手示意了下就是这家,很不错的一次入住｡ 
挺好的房间比较大
房东人很好 超级好
 这是第二次住在那边,二层整栋小洋楼,环境舒适安逸,是我和我女朋友比较偏爱的类型,地理位置也比较好,出门往左是平江路,出门往右是观前街,第一次去是炎炎夏日,空调有点问题,但主人及时安排解决了,第二次去主人精心安排了各自生活用品,很贴心,很愉快的一次体验,门口有一家花间小酿,喜欢喝酒的,可以带朋友去喝一杯,挺不错的 
 位置在平江路历史街区,去拙政园苏博都很方便,可惜外面在修路,自驾不方便｡ 
 浴室没有浴霸,天冷洗澡会有点冷…… 
 房间很好,氛围好 
 地理位置优越,房源很温馨｡ 
 房源位置是很好,也很好找,可能因为在小巷里,周围环境没有很好,隔音也差点,屋内很有格调,上下楼,楼上卧室空调和窗帘不太好使,晚上一个人在楼下有点方.. 
 房间超级大而且干净,东西一应俱全,还有一个小阳台,晚上星星灯打开超级梦幻✨✨超开心住在里面等以后有空来还想入住 
非常干净 舒服
首先这个房子在爱彼迎的定位是有错误的存在两公里左右的偏差我在付款之后特意询问过房东具体定位而房东只是跟我说了门牌号并没有更为具体的信息 而我跟着爱彼迎的定位到达定位时才发现并不是目的地 这时候联系房东房东才告诉我爱彼迎的定位是错误的 并且加了我的 (Hidden by Airbnb) 又给了我一个定位 等我到了的时候才发现定位又是错的订到了隔壁的一条街 当我询问的时候房东非常理直气壮的告诉我定位只隔了一条街 我是七八点钟入住的 房子是在苏州那种比较古老的小弄堂里面 非常绕人几乎没有路灯 在我不熟悉这边的情况下 定错一条街对于我寻找到目的地简直就是灾难 并且房东定位是东大园xxx而目的地在临顿路上 虽然只隔着一条街但是在这种复杂的小弄堂晚上会极大加大我的寻找难度 并且房东是在别处 没有人接人的 钥匙都要自己拿 无论是爱彼迎的定位有问题还是房东给的定位错了一条街难道作为房东没有问题吗 我希望听到的是一声抱歉而不是把锅全推给爱彼迎和理直气壮的说我的定位就隔了一条街 我因为你的过错在小弄堂里面步行了将近一个小时 房东一句对不起和抱歉都没有 这是我无法接受的 其次房间是双层 楼下几乎是没有装修的…
 性价比不要太高!屋里有雨伞,简直!太满意!房东也超级nice! 
 嘻嘻很不错的一次居住体验,房东人很好喏｡地理位置很赞｡ 
 位置简直了,出门50米平江路｡房东很nice,沟通无障碍回复超快 推荐的臧书羊肉 --- 连去了两天｡ 简单一句话:物超所值!!! 
 房东哥哥超级好哦,房屋有点小但是该有的都有,特别温馨,麻雀虽小 五脏俱全,性价比很高! 
 房东炒鸡nice,房间也很整洁 
 房子性价比不错,到观前街及东关历史文化街区步行即可,很方便,离拙政园也不远｡就是弄口地铁站开始有一段路修什么呢,车流慢一点｡ 
 位置稍微有点难找,但地段确实很好叻,几个主要景点都在附近,离吃饭的地方也不远,出门就是平江路步行街,体验还是不错的,房东回消息也很及时,秋天去的话也没觉得很潮,但晚上会觉得有点冷~ 
 超好沟通的房东,想加床被子一会儿就给送来了｡ 
在平江路这个价位能住到这样的房子真的很好啦｡很省心的一次旅行｡
 100分,闺蜜都玩的很开心,三点半才睡觉 
房东很热情
挺好的!
先通风
 房东真的很好了,位置很方便,去地铁站只有三分钟,平江路就在旁边,去拙政园狮子林走路也差不多二十分钟,位置很好的!房间比想象大很多,也很干净,布置很温馨,超喜欢的啦! 
 非常好,长辈们住的非常舒服,位置好,晚上还可以出来看夜景｡我二姨赞不绝口,多次夸奖 
性价比不高｡｡｡
 值得全五星好评｡出门几步路到平江路,十分方便,房间干净整洁,描述的东西都有｡物超所值~ 
 很棒的平江路民宿,在姑苏的老居民楼｡交通便利,可以感受姑苏城的老街｡ 
非常满意的!!
距离地铁站很近
A very nice place with great location and comfortable beds. Cute common area but there is a lack of cleanliness in general and especially the bathroom can seem a little sticky. Otherwise a great place and with the price for sure.
 地理位置很好,房间不错,房东很好很热心 
位置很好 都很好 就是厨房很脏 别的都很好
 地理位置超级优越,一出门就是地铁站观前街,房间虽然小但是足够住了,装修风格很棒适合年轻人入住,房东小姐姐也很nice~很棒的体验 
 交通便利,左边平江路右边观前街 
 地段好,就在景点边上,性价比很高了,推荐 
超级nice的  房主人也超棒的  很棒!很nice~推荐推荐
 位置很好,一出地铁站就到了,去景点都很近,房东人很好 
 位置特别棒,在平江路边上,离两个地铁站都特别近干净卫生,房东回答迅速,是苏州出行的好选择 
 就住在平江路超方便,入口穿过狭窄幽暗的老弄堂也很有感觉｡屋内布置有格调,很周全｡楼上确实很矮上下容易碰头,但是床很舒服,灯光设置很合理也方便开关｡ 
 地理位置不错,房间也还可以,不能自己做饭, 
有点冷
 就在平江路边上,可以说是在老城中心的中心了｡是老房子改造的LOFT｡附近的交通非常方便｡自始至终没有与房东碰过面,房东会提前发送密码让你打开密码盒取钥匙,退房后原样放回即可,超赞有没有,好像这小小的LOFT就是自己的一样｡ 
很喜欢的小屋子
挺好的 就是床不牢
炒鸡棒
入住的时候地理位置挺好 靠近平江路  价格也还行
 房间很温馨,很接地气 
 在房东这里订了两次房,这一次的挺满意的｡房子位于平江路这边,很江南人家,古色古香的感觉｡走进房子里,鞋柜旁边有很多盆栽和鹅卵石,房间里有舒服的沙发和一个投影｡房间虽然小但设备挺全,晚上和男朋友点了份外卖看着电影很惬意｡阁楼上的床也挺软挺舒服的｡再说一说不足之处,房子还是有点潮,相对来说会有点点味道但不影响入住｡总体而言,性价比高,位置方便,是一间挺适合闺蜜情侣的温馨小屋｡(Ps:中途发生了点小问题,但热心的房东小姐姐很快就来解决了) 推荐给追求性价比的小宝贝们 
 房子挺好,地铁出门过个马路｡整体OK｡ 
 小姐姐人非常的好,地理位置很棒,楼下就是地铁,交通巨方便! 
 地理位置很好找,自助入住也很方便,房间空间较大,总体来说还是比较满意的,另外我感觉被子很舒服 
 房子位置很中心,但味道有些重｡房东人挺好,给我们换了一间,但还是有点潮味｡房间挺干净,除了没有电视,洗衣机,冰箱里面都有｡总体来说还行,挺安静一个地方｡ 
还可以 下水道味道有点大
平江路上 位置挺好的 但巷子不好找｡国庆住了两天两个人 只有三副牙刷 没有备用的 投影仪声音太小 卫生间灯光打开就看不见投影 很不方便｡挺干净的｡国庆期间价格来说的话 性价比很低……
房源位置确实很好 离地铁站公交站和各个景点都很近  出行特别方便  房东人也特别好  消息每次都很快速就回复  房子是独立的整套  算是小复式吧  但是是比较老的房子了  也没有什么装修过  整体看着会比较老旧  厕所和客厅都比较旧了  还有就是被单和枕头套建议房东可以换新的了  起球有点严重  睡着不太舒服
地理位置和房东都非常好~
 很赞,离地铁站超近,交通很便利,而且房间也干净,有大窗户可以看到街道,挺好的,房东人也很好,有耐心,不错的一次入住 
 是很不错的体验~民宿离周围的景点都很近,有缺少的东西房东也马上送回来了~ 
房子很好 不适合闺蜜｡情侣｡强烈推荐
 地理位置十分优越,在平江古城景区出口去往地铁的位置,到达景区步行2分钟,到临顿路地铁5分钟｡房东本人没的说,准备的纸巾不多主动提出送,有问必答,推荐的酒吧也不错｡在房子周边没有看到介绍图片外墙的照片,房子大门与介绍不符｡与房东聊说会提供密码,以为密码门住宿,实际是密码盒内取钥匙｡老房子本身隔音不好,尤其在景区出口位置,加上门口还有口井,来往游客不少,基本每句话都能听清...屋内实际面积20平左右,厕所不大,不是很方便,同伴上厕所坐马桶膝盖能碰到墙｡北方人不太耐潮,屋里很潮湿,没有除湿设备,本身隔音不好不敢随意开窗,等于又潮又不通风...再说说卫生吧  床单被罩看起来不是很干净,床单起球严重,枕套能看到脏斑;房间角落和卫生间角落能看到很多蜘蛛网｡屋里提供的生活设备不多,没有蚊帐或者纱窗,差点被蚊子咬哭,没有洗衣机,拖鞋看起来脏脏的(白拖鞋看着像是灰色的)(要是一次性的就好了),屋内的花早就干枯了(不知道是不是当干花摆设),特意挂的小彩灯电池早就报废了无法使用｡十一住了三天,单天价格比我十一在上海住的民宿酒店还要贵,是目前价格的三倍,性价比堪忧｡ 
 房东人很好~地段超级棒!出门就是观前街和平江路,离地铁很近!!喜欢大投屏,氛围很棒~ 
 房子的地理位置很好!楼下就是地铁站,离热门景点都很近~房东的态度也很好 
 卫生间洗手台有点不干净,马桶不好冲,洗澡的花洒的管子建议洗一下｡房间里的空调比较老,感觉很久没有清理了,枕头上有不明污渍｡ 
 装饰比起照片有些剥落,破旧｡ 
 位置真的很好,出门就是地铁站公交站啥的出行很方便,旁边就是观前街｡入住的过程中有出现一点小问题,但是房东都很及时的解决了｡唯一有点不足就是感觉衣服不太好晒其他都很棒｡ 
 房子离地铁站很近,出行特别方便｡房东人也很好｡ 
 地理位置挺好的 ,出去玩也很方便 
 全五星好评,能在平江路以这么优惠的价格找到这样的民宿可以说仅此一家!临近地铁站,设备齐全,室内整洁,而且还是两室一厅!房东也很热情,有问必答｡苏州旅行最优选择! 
 地点超好,就在平江路里,游玩简直不要太方便!房东人超好~交流非常顺畅!会推荐朋友来的~ 
 很棒的姐姐,第二次入住了｡交通便利,挺适合情侣的｡ 
 非常推荐去苏州旅行,旅行感受非常棒｡ 
 房间位于老城区,马路边,位置很好找,我们提前入住也顺利拿到钥匙｡交通地铁公交都很方便｡ 
 夜里车辆来往比较多而且听的很清楚,右边的居民夜里聊天到一点多,早上五点多又开始聊天,我拉开窗帘交涉的时候发现就坐在窗户下面…说了之后就安静了｡ 
 被子比较厚,空调声响非常大｡ 
 浴室比较小,我和朋友1.63米和1.58米都感觉转不开,两天没有在浴室洗过头发｡ 
 只考虑价格和位置,性价比非常高｡ 
地理位置超级棒!房子也很舒服!推荐推荐推荐
 地理位置很方便,性价比很高 
 房子在地铁口附近,离景点也不远,交通方便,基本情况跟描述一样｡但是有一点就是靠街道,我那晚楼下有几个傻逼大半夜在那喝酒喝大了划拳,几个菜啊喝成这样,非常不隔音｡地段在那,没办法,解决措施就是换个厚点的隔音玻璃,或者自带耳塞了 
 位置很便利,察院场附近｡房东姐姐人很好,碰到小问题及时来解决了｡ 
 很有感觉的房子,好评! 
 整体环境就还好,卫生间很干净,没有冰箱,这点与图片不符,然后光线也不太好,最不舒心的一点是床太硬了,感觉没有床垫一样｡ 
 一大早热水打不开,房东很热情的解答｡阁楼特色房间和阳台摇椅都很喜欢,五星好评! 
 地铁站旁,非常方便 
 位置很方便离地铁站走路几百米,虽然没有见到房东但是通过沟通觉得房东很友好!空调有时候有点吵,除此之外一切都非常不错! 
非常完美的体验
 全程免接触自助入住,房东很好沟通,环境也不错,有很贴心的提示,周围景点交通推荐,特别满意的一次入住｡ 
 位置挺好,卫生一般 
性价比还可以就在平江路里面 超近
 一次性价比超高的入住,房间与照片属实,两层,干净整洁有序!出门左转几分钟到平江路,很方便!沿平江路往北一路慢慢游玩到狮子林､到拙政园｡很不错,必需五星好评! 
离平江路 观前街几步路的距离 有什么问题房东也很快的及时解决了还是很不错的
 卫生方面,房东可以注意一点｡上一个房客遗留的酸奶在冰箱里也没有扔掉｡楼上的毯子有撕掉的包装纸屑｡床有点小了｡男朋友180几｡腿不够放｡位置不错｡附近有地铁站｡距离苏州南站也不过打车20分钟不到｡位置很好找｡古香古色的典型苏州小巷子｡房东人很好｡一打电话就接｡感谢｡附近吃的喝的一应俱全｡听说有步行街｡没来得及!下次还会再来!很温馨!希望多注意一下卫生方面! 
 很不错的地理位置,出门就是平江路,房子虽然是老房子,但是装饰的很好看,隔壁的奶奶也很热情,胡同的左面是咖啡店,老板人很好,咖啡做的很nice还让我们把行李放在店里了,右面是个静吧,很喜欢了 
 总体很不错,就在观前街边上,离苏州站也很近,地理位置很方便｡房间很大,总体都还不错,唯一的缺点是空调很脏,好久没有清洁过了,自己洗了滤网才敢用｡ 
洗手池太恶心了
 只说唯一的美中不足,房子略潮,蚊子较多,位置有点不显眼｡其他都很棒,比较干净,装修漂亮,离景点近,价格也比较合适,感觉是数一数二性价比高的房子! 
 民宿地理位置很好,交通方便,附近景点也很多人;民宿干净整洁古香古色的,特别喜欢小阳台还有串灯,房东很贴心放了一些书籍适合坐在阳台吊椅上阅读;卫生间感觉有点小~门有些难打开不过问题不大,还有就是阁楼的透光性很好,碎觉觉不喜欢亮的宝宝记得带上眼罩哦~还有房东是个非常好说话的小哥哥,人也很温柔,有什么可以随时滴滴他~随时在  嘿嘿嘿!!很值得推荐的一家民宿最好是带上爸妈一起到周边转转哦~真的到处是风景!! 
出门走几步就是平江路 特别方便 入住的地方即是古街道 离拙政园苏博狮子林都很近 走路不到2公里 一路上有很多吃的 附近还有水果店以及长发西饼店
房间不错 很通透
 房东人很好,房间很好 
 位置不错,酒店式公寓,长廊很长很长,有点害怕,房东有问必答,有问题都能及时解决｡ 
 房东很友善,房间很舒适,体验非常棒! 
 A very nice simple loft apartment about a 5 minute walk from the subway station. The neighborhood is an old suzhou neighborhood. The neighbors were helpful in helping us with directions. For the price, a very good place in a good location. 
卧室布置的很温馨 开星星灯和落地灯之后氛围都不错 还有床也很软 睡起来很舒服 但是房子有点旧 一楼进去有股霉味 而且在小巷子里就会很害怕 晚上睡觉会睡不安 还好我们是两个人入住 互相能照应 拖鞋有点臭臭 我们拿洗手液洗了下 
房子位置挺好的 建新巷里暗藏玄机 D3咖啡馆什么都在这里 出行很方便
 房子位置很好,靠近地铁站,离观前街也很近,观前街那边有好多苏州老店,顺带提一下苏州面真好吃｡ 
 不建议带小孩子的人住,房子是阁楼式的,二楼房间楼梯非常陡,很难上,二楼的油漆味也比较重 
 地理位置很好,离平江路超级近,里面有很多美食,很多有趣的店,沿着巷子风景很美适合逛很久的｡离观前街博物馆什么的也很近｡房东哥哥也超级热情 
位置非常方便
离地铁站真的很近 出行很方便 房东人也挺好的 有缘再来
总体来说还是蛮不错的 就是洗发膏都是空瓶 梳子没有 有点不方便 房间蛮大的 睡着感觉还是不错的 位置也很好找 很方便
 位置挺好的,就是空调的噪音有点大｡｡｡ 
性价比不错
房子位置很好
 本次体验非常棒,房东人很好~ 
 小哥哥真的很棒､发视频告诉位置怎么走､很热心､有什么问题都能及时沟通.还帮我存了行李.关于隔壁邻居的话我觉得还好,什么看起来不友好是表面的,我们跳闸了他也主动告诉电闸在房子里｡总之入住很愉快 
 空调有点吵,制冷太慢,其他还行! 
 出现了一些意外情况,经过和老板沟通完美解决了,房间干净整洁舒适,与图片相符,距离平江路景区非常近,十分方便,老板也提供了一些路线建议,非常感谢｡ 
很温馨的小屋
屋主会提前告知路线  提出一些行程建议;
若是小女生  晚上出门还是要注意安全  毕竟在小巷子里;
楼上的ins风很适合自拍  拍照很nice!
 挺好的,位置方便,装修也挺棒的 
很不错ʕ •ᴥ•ʔ
 这次入住体验很不佳!虽然房东有事先沟通,告知我们会有人来敲门不要开,入住后第一天下午就有人来敲门,敲了挺长一段时间后走了,结果第二天又有人来敲门并且有钥匙开了门,还好是扣了插销打不开门,很吓人!其次卫生方面,卫生间马桶的坐垫上居然有血迹!自己清洗掉了坐着也非常膈应人｡水壶､冰箱､洗衣机这些东西也很脏,水壶里还有不知道多久之前房客留下的水,入住前还特意和房东提了一下希望注意卫生,很失望｡ 
 房间挺大的,楼下就是地铁口公交站,离夫子庙狮子林几站公交就能到｡房东回复也迅速｡但热水器好像不热,希望可以改进｡ 
 灯光比较暗,不太适合爱化妆的朋友入住 
很棒的一次入住
 在一条小巷子里,不算难找,房东人也挺好的 
 出家门左边1m是个表情不友好的年轻男人住,我们在房间里说什么他可以听的一清二楚,同样他什么声音我们也一清二楚,如果是两个女孩子住,会怕死｡终于知道看懂之前客房的评论什么意思｡还是算了吧下次,安全第一｡ 
 其他可以什么都不说,唯独一点,被子枕头有味道,人油味,人睡过很多次没有更换的味道｡我在南京成都重庆等等城市住,被子枕头都是当天一洗一换和酒店一样,非常不能够忍受这么脏的味道｡ 
被子不知道多少天没洗过多少天没换过了!!!!!这也太脏了啊!!!
厕所也很脏!
 房子地理位置很好,就在平江路,也是旅游景区｡街景超好看,出门就是典型江南水乡的小街,这是意外收获｡房子不大,是上下两层,楼下洗漱楼上卧室,两个人也算正好住下｡唯一有一点介意的是,晚上小胡同里没有灯,两个女生走夜路还是比较害怕的,白天还好｡邻居奶奶很热情｡ 
房东即使沟通及时回复
 非常方便,地鐵站就在隔壁 
 房东很热情,由于我们是提前去的没地方放行李,房东很热心的帮我们找地方放行李,早上很早就打扰他,之后有问题回复很迅速,真的很好,房间也很舒适,位置也很方便,最后真的很感谢房东这几天的照顾,谢谢｡ 
 位置很好,旁边就是平江路, 房子也比较干净 
 这个房子是超出预期的好｡地理位置简直完美,出小巷后面就是平江路最繁华的一段,但随之也带来个问题...就是不太好找到具体位置(房东描述的其实很仔细...但作为一个路痴外地人...找了好一会儿)｡附近商业中心有很多美食,晚上逛逛平江路也很惬意｡离各个经典都很近,走路就能到,住两三天的话能不紧不慢的逛完苏州｡住的是一个平房,江南的味道很浓,大小就是典型的苏州房子的大小｡室内装修的挺好很简单但很舒服｡地面不是特别干净,因为有个地毯,看起来不是很好打理｡价格的话...完全是物超所值,放心住｡ 
房东人很好 回消息超级快 位置也还不错
值得考虑
总体来说还ok啦!
 很方便,出门就是平江路, 
 交通真的很便利,房东人也很nice 
很好离平江路､观前街都挺近的
 屋子在一个在一个巷弄里,屋里稍稍有些潮湿但房东布置得很有情调,我们两个男的住得还有点小尴尬(),非常适合情侣｡地理位置很棒,就在平江路边上随时可以去逛gai,拙政园狮子林苏博(一定要提前几天在官网上预订不然需要排很久的队,免票)都在周围,逛完一个景点还可以回家休息一下很棒(♡˙˙♡),房东人很好我们把钥匙拉在屋里,他二话不说就来送钥匙了｡ 
民宿很棒
没wifi用
 挺好的,房间很好看,位置很方便 
 房东姐姐特别热清,有任何问题都积极帮我们解决,房子是两层独栋,很方便,在平江路里面,出行很方便 
房子在一个小巷子里 找还是挺好找的 房东回复非常及时而且很通情达理 我们去的时候因为台风所以车都停运了本来订了两天就决定一天就走  说要退一天房的时候房东很快就答应了 真的非常非常感动 房子虽然小了一点但是该有的都有 除了卫生间有点异味大之外其他都挺好的
房东人很好｡位置也很便利｡房间也很舒服
 A great 2 floors house, perfectly located, the host are quick in its answer! 
 地理位置很好,屋里摆放了很多介绍苏州的书,房间特别雅致,感觉大老粗的自己配不上这份情调 
 地铁还是近的,如果是拙政园有2公里｡ 
 性价比高,离平江路很近 
 周一下午2点多提的wifi连不上的问题,一直有诸多借口拖到周三下午2点多才解决｡一开始说周一晚上来装的信号扩大器拖到周二下午催了两三遍才来,看了才发现宽带坏了,又说3,4点过来给我们开个手机热点,到了3点多时为省钱又反悔说叫人来重新装宽带叫我们守在房间里等到6点｡结果听你说的等到六点哪里也不去时,又再次有借口拖到第二天周三｡｡｡不催促都不会来解决wifi,催了又有其它理由推脱｡｡解决这个wifi问题完全是以自己利益方便为主,我们用不用的上wifi什么时候用的上都是次要的｡房间是真的旧,厕所玻璃门不能移动关上,又没有门帘,上个厕所都没有东西遮挡｡也就只有离地铁公交车站近这个优点 
 都挺好的,只是建议自带洗漱用品,我住了两天,牙膏不是很够,刷牙杯不干净｡但是位置很好 离地铁站很近,房内各种装饰尤其是窗帘,超级有感jio. 
没有wifi
 房子的地理位置真的是太赞了!离平江路特别近,五分钟就到,观前街也很近,离苏州博物馆拙政园什么的做个公交两三个站吧｡离地铁站公交站都很近的｡是两层的 loft,设施什么的都很全,没有电视是一大遗憾｡建议房东在门口挂个小门牌方便住客们找到房子,房间衣架可以多一些,整体入住感很不错房间空调有点老化,声响略大 
且便利且舒适
 房子很棒,很喜欢,性价比很高~ 
 房间很大,挺干净的,交通也很便利｡蛮不错的! 
 位置还行,在平江路附近｡ 
 很舒服,靠近观前街,饭后散步很舒服 
房东很耐心  房间也非常干净 很完美
 有惊有喜,惊多于喜｡ 
以后不会入住此类老房子了｡
 阳台白天充满阳光,是唯一的喜｡ 
其它时段小朋友都很害怕｡
房子虽小 五脏俱全 设施齐全
进房间第一件事先去把楼上卧室的空调打开 不然爆热
然后就是晚上上厕所要下楼有点麻烦 其他都挺好的 很舒服 房东也很贴心
 地理位置非常好,四号线出来左转就是,但地址字很小容易错过,一定要仔细理解房东的入住指南路线｡ 
 两分钟到观前街,坐地铁特别方便｡有惊喜的是还有洗衣机,非常贴心｡床很大也很软,房子很安静,就是网速有些慢｡ 
 总之,非常值得入住｡ 
这一次的民宿体验可以说是很差了 房东并没有在饮料上明码标价 也没提前说喝了需要给钱之类的 在离开之后才说需要我们付钱 且态度极差
 位置真的很方便!!就是一个人住的话,那个走廊是真的很长,有点恐怖的感觉｡晚上要早点回去｡ 
 地理位置就在地铁站附近,交通方便｡屋内设施也比较齐全｡有问题和房东沟通,回复也都及时｡ 
 穿过小巷就是平江路,是整个苏州的缩影 
交通非常便利
 有老苏州的感觉,房屋各种设施都很齐全,离平江路和观前街都很方便,非常好! 
 位置很好,感谢 
 不管怎么说最后拍照取证交给公共平台处理结果退了款,平台是公正的,质量可想而知｡一开始就准备委婉的退掉后几天的和气解决就算了,然后房东让交给平台处理,拍照说明情况后平台判定是房东的问题然后退了后几天的款,然后房东时候还一口咬定是我们找理由不觉得自己有任何问题,我真是没话可说了,我发给平台的照片难不成是假的?杯子里的水滴水渍难不成是我弄上去的?水壶里的剩的水都没倒掉可见是没有清洗的,这些能做假吗?就算是价钱在这里,其他的暂且不评价,至少要保证卫生这要求不高吧?总用价钱和五星级酒店说事真是够够的｡ 
 我们这边的情况呢 就是发现水壶里都水没有倒掉 口杯里有水渍和水滴 牙刷的盒子已经被浸湿了 床单上有破洞,隔音效果极差,深夜可以听到楼道里的吵闹声和走路上甚至宠物的铃铛声｡一开始我们想和气解决给彼此一个面子,但是经过协调房东依然觉得我们是找理由退房,给出回复原话是花一百50的价格还想要五星的标准?” 客服已协助解决,退还了其余几天的住宿费｡ 
…
很好的一次入住体验
 房间入住和退房都很方便,屋子内设施很齐全,冰箱洗衣机等都有,而且比我想象的要大很多｡距离地铁站很近,交通便利,周边也比较繁华,日常生活很便利｡房东小哥很热心,回复消息也很迅速,是一次愉快的入住体验~ 
 很不错的地方,出行很方便,不过房子内有发霉的味道,空调不灵敏 
性价比很高 离地铁站非常近  交通也很便利 离景点也都很近 房间也比较干净 管理人员依然特别亲和
 这是一套性价比超高的房源｡虽说是自有住宅改造的,要从一条小巷进入,也没有独立的入口,但是实际上离大街非常近,旁边不远就是苏州老街观前街和平江路,室内装修也很雅致,特别是小阁楼上还提供了古江南服饰,房客可以穿上它们拍出美美的古装照｡厅､卧､厨､卫､阳台一应俱全｡主卧和阁楼都提供了超大床铺,睡觉非常舒服｡阳台很大,而且阳光超棒,这种夏日里前一晚清洗甩干的衣物睡醒后就干得差不多了｡总之非常棒,超五星推荐! 
房屋地理位置很好 下楼就是地铁口 离几个景点都很近 但是房间在楼房很里面 楼道要拐好几个弯 对于女生来说有点害怕 但是对于有男生一起同行的就没什么好担忧的 房间也挺好的 就是没有洗衣机有点不方便 其他都挺好的
房子位置很棒 离地铁口步行两分钟 装修也深得我心 有科技感 就是隔壁的狗很吵 隔音效果不是很好 早上听见外面大妈说话声
地理位置真的超棒
 真的很漂亮,很有中国风 
 位置挺好找的,而且确实离观前街等等著名的景点都很近,交通非常方便｡ 
 卫生条件不错,没有遇到之前评价里说的一些问题,装修很有格调,空调还会喷香氛,感觉真的不错的｡就是卫生间的洗手台要是能再大一点摆的下东西会更好｡ 
 最主要的还是邻居家那只狗｡隔音效果太差了狗狗每天早晚都要叫,早上六点就会被弄醒,真的挺吵的｡而且对着陌生人就疯狂乱叫,怕狗的人真的要注意一下｡ 
 垃圾袋､浴巾､床单这些他不会换的,如果住超过两天以上最好自备浴巾｡房主人很好,有什么东西没补上他会立刻送过来,态度很好,也很热情｡ 
因为临时有事麻烦房东好几次 但是每次都特别耐心 超级感谢 小屋子两个人住很温馨 各种街都在边上 交通也很方便
 房子的位置很方便,公交和地铁都很方便,靠近观前街,吃的东西很多 
有洗衣机有冰箱 离景点近 装修别致 还可体验汉服旗袍(๑•ั็ω•็ั๑)
订吧
海星
房子和图示一样装修的很漂亮 地理位置也很不错走几百米就是地铁站和商业街 不过可能是老房子所以有点生锈的味道 总体是令人满意的
 这个性价比真的是绝了｡房间的位置超级好,离各个景点都很近｡二楼的阁楼超级好看｡ 
 房子位置装修风格都挺好的,家电挺智能的 
 民宿超级棒,房主人也很好! 
 放心下单哦,敲棒哒! 
 地理位置很好,很方便但是隔音差一点就在路边上其他的还挺好的 
 很热情,电话沟通很方便,有问题的时候都及时的解答｡地段也好,离狮子园,苏州博物馆,拙政园景区都比较近,附近的街道也多,吃东西也方便!很满意! 
 房间比图片看起来要大很多呢,位置也很棒,下楼就是景点 
 不过打车过来的时候,最好提前一点下车,不然司机师傅调头会有点头疼 
 房间会有蚊子,空调打很低,还是被咬了:(,走之前才发现房东有准备驱蚊的东西:) 
 地理位置不错,性价比可以 
 非常好的房东小姐姐,房间也非常温馨,是带着爸爸妈妈过来一起玩住的房子非常合适很有家的感觉｡而且房东小姐姐非常好沟通,解决问题很及时｡有一点点难找但是会给小视频,虽然进口处看起来有些让人绝望其实还是挺干净温馨的一个地方,非常适合家庭出游｡ 
 交通方便,生活便利设施很齐全｡装修很好看,床很软,唯一的遗憾就是没有全身镜｡ 
 不是很满意的一次入住,中间出了很多小插曲,希望可以改进｡ 
地理位置不错
入住体验很棒 距离地铁站很近 房子附近就是观前街 平江路 坐公交可以到达苏州博物馆和拙政园 很方便 房东回复迅速
 房间比较大,楼下就是地铁4号线,走三分钟就到了观前街,方便｡ 
超级棒
很满意 下次来还订这家
 性价比很高,地理位置很方便出门就是公交站和地铁站｡但是楼比较老,床是榻榻米,被子会落到地上,地板不是很干净｡总的来说还不错,房东人很好 
 位置不错,短期住住还是可以的, 
 位置不错很好,隔音效果不怎么样,对面关门开门的声音很大｡空调声音也很大｡｡ 
性价比超高!☑️
 有一种结庐在人境,而无车马喧”的感觉 
出门左转走几步路就是平江路 
房间虽然不是很大 但是真的很温馨~
唯一美中不足的就是 上下阁楼需要当心头顶
 房子位置很好,但是房东的入住指南不太详细,所以不太好找,建议入住指南介绍的更详细一些｡ 
超级超级超级超级超级棒
晚上回去有点吓人走廊上
夏天蚊子有点多……
很好的地方
Clean and spacious flat. Great location. Evan is a prompt and attentive host - very friendly and did her best to make our visit as good as possible. Very clear directions provided.
 Big issue: construction work outside our flat at 4am for two of the three nights we stayed, which did impact on our sleep and energy levels for exploring Suzhou during our short time there. Even complained strongly to the workers twice and was very proactive in this regard :) 
 房子一室一厅一卫,装修ins,床品很好,床垫很软,比之前住过的民宿都好,一张1.5米的床,有冰箱,附近有罗森便利店,晚上逛街买回来的东西放一晚当早饭完全没问题~ 
 地理位置很好,离平江街很近,离临顿路地铁站也很近,不用打车,打车在苏州反而慢,坐地铁就很好 
 房间还不错,地理位置挺好的｡ 
 很好哦,性价比很高,房间很大,隔音也不错,地理位置也挺好出行很方便｡ 
 第三次来苏州,三次一次住新城,一次住平江路,这次住观前街旁边,地理位置很方便,离地铁和公交车站都很近,描述和页面上一致,床品比想象的舒服,马桶漏水房东也及时找人来修了｡唯一提醒一下就是房间有天窗,所以早上基本六点天就很亮了,介意的人建议带个眼罩哦｡ 
 最后一天要走的时候,附近还有寄存箱包的服务,只花了十块钱,个人感觉还是很合算的,总的来说,住在这里除了第一天找了一会儿民宿位置,其他时候都很方便了,苏博,平江路都可以坐车或者步行,诚品,苏州中心都可以地铁｡十分推荐｡ 
 位置就在地铁口附近,非常方便｡步行可以去平江路逛逛,非常不错｡房间设备完善｡房东人很好｡赞 
 整体很棒~但是睡觉的地方有点潮湿 有一股淡淡的发霉的味道,可能是房子本身背阴的原因吧……但是位置很好小哥哥也很nice 
性价比超高古色古香
优点是 位置很便利 装潢也很有格调喜欢 房间里都放了香氛 很有情调
缺点是 隔音有些差 隔壁也有狗狗比较怕生 进出都会冲着叫 怕狗人士要注意啦!
其次厕所马桶下方有些溢水 会有异味
希望房主可以购置一些衣架供使用
总体来说 还是不错的 以后有机会再去苏州应该会再住!
 地理位置优越,交通非常便利,靠着地铁站,另外,房内设施齐全,喜欢阳台秋千 
 房子性价比很高｡交通便利,房东回复很快｡如果有个电视就更好了 
 位置很好,房东很热心 
简约风一向很喜欢 住在里面就非常的舒服
 交通方便,房屋整洁,安静,与房主勾通时回复很快,满意｡ 
 The location was spot on, very close to the subway and Pinjiang street. The apartment was as pictured, but cleanliness of the bathroom could be improved and the shower support was broken. Mosquitoes were probably the worst issue about the place, but they did provide mosquito repellent. 
 很好的房源,位置对于旅游的人特别好,无论地铁还是公交都很方便｡而且空间出乎意料的大｡唯一的不足是马桶冲水有点很小的问题,自己稍微修理了一下,无伤大雅｡ 
 位置啊,交通啊,这个没话说,距离地铁站才200m,附近很多好玩的｡而且步行5分钟就到平江路街区｡房间内设施也还行,就是房间是靠在路上,路上行人的交流在房间内听的清清楚楚,刚刚入住时,房间不是特别干净｡ 
地点非常方便
个人认为很不喜欢.与图片不符 给人一种很不舒服的感觉 .看着很破旧
 房东人超好超热情回复信息很及时,位置也可以离地铁站观前街都很近,总之还不错~ 
入住体验非常棒!
入住体验超级棒 非常满意 要不是只在苏州呆一天 肯定会多住几天的
 离苏博､平江路､观前街､地铁站 很近,附近有很多吃饭的地方 ｡晚上用投影看电影很舒服｡ 
 楼下出去左手边是公交车站,右手边是地铁进站口,交通很方便｡房东回复和解决问题很及时,整体挺好,价格偏高一点 
 比想象中好多了,干净 
 位置很不错,方便｡这里的人都很热情而且慢生活的感觉很舒服｡下雨了,我们衣服放在外面,邻居看见就帮我们收了｡房间布置也好,卫生感觉也不错｡ 
一次不错的旅程
非常感谢房东!房子真的很好
房东回复很积极 房间很好~
 位置没的说,地铁下来就到了｡就是真的在过道很里面,晚上走有点瘆人……其他就是室内灯光不太好,比较暗 
 能有个冰箱就完美啦,位置也好,装修也好,价格也好,都很棒! 
 房子的位置很便利,离平江路步行街很近很近,离地铁站稍稍远一点,因为是一楼老房子,有一些潮湿,可以理解,二楼容易碰头,屋门锁不好关上｡面积很小,苏州的公共自行车很少,要找车桩｡打车比滴滴便宜,还是打车出行吧｡ 
 位置是真的很棒的老房子,卧室带卫生间和小沙发,私人空间很好｡还有冰箱,这个很惊喜｡ 
房东小两口很热心｡也会推荐网红打卡店~
 老板很好,房子也不错 
 位置很不错,就在地铁口,而且离景区也很近,买东西啥的也很方便｡就是电器设备比较老旧,还能正常使用就是｡房东人很不错｡推荐入住 
 房子很好离观前街和平江路很近,可以走路过去,出门就是地铁一号线交通很方便,房主回复很及时,楼下还有很多餐厅｡ 
 卫生间不怎么干净,房子比我想象中小,性价比不错,阁楼的床很软就是要小心碰头 
 如果能忍受不更换床单被套和不擦拭房间的,还是可以来,位置还是不错的 
 蚊子好多好多!房东有给驱蚊片,但是没什么作用,隔壁的老爷爷老奶奶十分热情,离平江路超近,离地铁站大概要走800米,边上小酒馆有美女老板和可爱小猫｡总体来说十分不错,强推! 
总体不错
 离地铁站挺近的,去火车站也很近｡在城隍庙对面的小巷子里｡隔壁家有狗,对于我这种怕狗的人来说就是噩梦…隔音不好,清楚听到外面的人说话,房间的地毯说是刚搞完卫生,但是有头发灰尘｡洗手间总是有一股味道,厨房配了电池炉抽油烟机,但是没有碗筷子汤勺｡晚上回去大路还好,走进小巷没有灯,然后隔壁狗叫… 
 总体很不错,是老式的房子,在巷子里面,车子经过还是有点声音的,装修不错!厕所什么的也很棒!厨房不能用哈 
 房子整个位置还是比较便利,离观前街很近,步行2公里可以到苏州博物馆和苏州园林｡房子在一个老的巷子里隔音非常差,卫生程度一般,厨房异味很明显,冰箱里面还有上一波住客留下的食物没有清理,一楼卧室的梳妆台上全部是灰,很脏;二楼卧室的床上的全是渣,睡之前必须抖一下床单｡另外洗衣机不太好用｡整体打三颗星｡ 
地理位置绝了 离平江路 观前街超级超级近 导致 我们3天去了3趟 对门的老奶奶老爷爷也很热情善良 巷子里还有很多小酒吧 很有感觉 疯狂安利
 设备齐全,装修很温馨､有格调,房间很干净,体验还是很棒,只是以后电器还是要提前检查 
 位置不错,步行五分钟有便利店和餐厅等,距离地铁站和公交车站也比较近｡房间简洁舒适,房东回应及时,为我们提供了游玩建议｡我相信下次来苏州还会选择这里^_^ 
 入住体验很愉快 ,交通便利,房东回复也很及时,仔细｡描述一致｡性价比高!周围就是观前街,走几步路就到了｡房子虽然小,但是设施齐全｡但是晚上有人一阵狂敲门,不知道是谁也着实吓了一跳｡如果有一次性的拖鞋就更好了!很感谢房东!很喜欢苏州这座城市 
 位置真是没得说,交通是真的方便 
交通挺方便
 很好,有设计感的房子｡位置也好找,房东热情｡ 
 挺好的,房东解决问题的速度也很快 
房屋设施很好 超出预期 地理位置太方便了 出门几分钟就是小吃街   屋里布置很温馨 
房东也很热情  下次来还会选择这里
 性价比超级高!地理位置绝了,地铁口出来十米不到,到观前街也是溜达溜达就到了,楼比较旧但是房间很干净,尤其是!床铺太舒服了!躺下就不想动弹了!好软好软好软好软,睡眠不好的我睡了一宿好觉!感谢房东提供手机热点,超级贴心哦~感谢,如果下次有机会来苏州玩,还会再预定的 
 地理位置方便,空间较大,但是没有wifi不是很方便 
 房子很便利,离景点都很近,很方便呀 
 房间装修都ok,就是隔音太不好了,千万不要一个人住 
 房子位置很好就在平江路上面,离观前街也超级近｡我们去诚品书店还有山塘街也是地铁公交直达｡夏天睡觉在阁楼的话有点热,空调冷气打不上来｡自驾游停车有点不好停,停车场收费蛮贵的｡ 
 房源很干净,位置也很好,推荐哦~ 
 房子位置特别好,就在平江路旁边,但是一点儿也不吵｡周围很多美食,去博物馆,拙政园都很近｡二楼唯一的问题就是很热｡一楼有空调,二楼有电风扇,但是一楼二楼的确是两个世界｡ 
地方很容易找到｡环境挺好滴｡
隔音改进
 房间温馨,设施齐全,投影使用方便 
 房间挺好的,布置的很有特点,就是厨房比较乱,没有加热的东西｡ 
房子是复式的在市中心 装修的很好看很干净 楼上适合拍照 地理位置真的很好呢 出门就是平江路 走一点路就到观前街了 离景点也都特别方便 推荐!还会来住的!!
 地理位置很好,楼下就是地铁口｡房间很不错,性价比高｡ 
 总体来说还不错,老式平房新式装修｡装修风格不错｡地理位置非常好,离平江路观前街非常近｡就是感觉房东发布房源之前还没有准备好,wifi还没有,床头没有插头,蚊子比较多,隔音也不是很好｡但是总体来说蛮好的｡希望下次来会更好 
Πολύ καλό σπίτι. Βρίσκεται στην καλή διεύθυνση. Έχει παραδοσιακά κινέζικα κουστούμια στο άνω υπνοδωμάτιο. Ένας φίλος μου αγαπάει πάρα πολύ και του ταιριάζει.
 离平江路很近｡离地铁站也近｡性价比高｡就是蚊子多｡驱蚊液效果不好｡建议房东买点蚊香｡睡眠容易受影响的人要带耳塞,老街区的老人家起床可早了,就在街上聊天｡ 
非常好的一次入住体验 房东小哥哥很nice 对我们的帮助很大 帮我们找车 指路 很晚都会给回复 谢谢
理平江路巨近 很方便
 整体还算不错,但是卫生间的一个墙角的木头烂了,还望能修复｡ 
东西送的很快服务很周到
 地理位置是真的优越!!!走几步就是平江路,房子里该有的都有,周围也相对安静,5好评! 
 房东人很好,我们不小心把钱包遗漏了他帮助我们寄过来,住的地方位置很便利,一切都不错 
 地理位置优越,观前街走几步就到,旁边地铁口,吃住行都不错,性价比很好｡ 
 在闹市中的小巷中的老式公房改建的民宿,周围就是居民区,进去的楼道感觉脏乱,但是房间里很干净,准备的苏州情调的衣服和发簪不错!有情调!两个房间都是大床房｡客厅小巧精致,阳光玻璃阳台也不错!住的时候客厅的空调没有遥控器,最后也没有解决开这个客厅空调的问题!小巷外就有许多饭馆,吃吃喝喝都很方便｡离平江路很近! 
 房东提供小视频告诉怎么样去房间,很贴心,很好找 
第二次入住房东小哥哥的房子 小哥哥回复很快 有问题也会及时解决 房间布置的很温馨 出门就几步就是平江路观前街 周边小卖部吃的都很齐全很方便啊 房子在巷子里很能深刻的感受苏州人的市井生活气息 推荐!下次还会来哒!
位置很方便 离地铁站很近 房东回复很迅速 房间也很干净(｡ì _ í｡)
 很干净,一个人住其实更适合 
还是不错的 位置好 近地铁 性价比很高
 还可以,价格也不贵,距离商圈景圈都比较近!满意 
位置非常好 房东也很nice 马桶一开始不好使马上就叫人修理了
很不错的一次体验 就是二楼有点热
位置非常好 离观前街 平江路都很近 房子和图片一样 喜欢里面的秋千 房东人也非常好 住的很开心
房东人很nice 在520那天还给准备了小蛋糕 ｡虽然途中出现小插曲但最后都解决啦
 很温馨的小屋,性价比高,交通和生活都很便利｡感谢房东热情招待以及惊喜小礼物期待下一次苏州之旅 
 位置优越,出门就是 观前街｡火车站两站 出来就是 民宿｡室内简介干净｡很舒服 
 位置非常棒,察院场地铁站出来大概50m即到公寓楼下,是一处酒店式公寓的4楼｡ 
 走廊较昏暗,走廊采光与照明欠佳｡ 
 房子内部比较整洁,有沙发､书桌,卫生间也比较干净,水流充足｡床垫很软,被褥也很舒适｡ 
 需要注意的另一信息是该房间在我入住时还没有通网络,是没有wifi和电视信号的,有这方面需求的朋友入住前最好联系确定｡ 
总体体验满意｡
 Don't expect the host to welcome you as everything is done by a key secure lock and chat. A pity there is no communication with the host and personally talk about the place and the area, so no recommendations provided or anything. The studio is nice but requires an extra cleaning to make it properly welcoming to guests. As for the area, famous Pingjiang Road is nearby and also there is an amazing café in the same street next to the old   examination   building. 
装修风格很喜欢 交通也很方便 走一会就是地铁站 床和被子很舒服!! 唯一一点不太好的是 好像隔音不太好
 位置不错,很好找,出门左转20米就是平江路,店家也很热情,暖男!房屋描述准确,布局也很温馨,要是洗手间的卫生和毛巾再干净细致些就更完美了!总体四星半好评(o^^o) 
 房子唯一的优点就是位置吧,走路三五分钟就可以到平江路,离观前街也就不到十分钟吧,但是入住体验超差,说实话定了房子后房东给发的门口的照片,我就已经不想要入住了,住在环卫工人旁边,早上一开门都是垃圾异味,房间里面有点霉霉的味道,一开门,迎接我们的事小小的那种飞虫,屋里蚊子多到没法睡觉,哎,本来不想将就了,但是一大早要赶高铁,地理位置确实便利,距离高铁站3站路,非常快 
 很不错的体验,比想象中要卫生,装修风格独特,地理位置优异,且价格合理,不像其它民宿收取额外的服务费什么｡值得推荐｡ 
 已经住了两次了,床品很舒服,离景点很近,交通方便(地铁公交都有)性价比高,推荐 
阁楼有点热
 离景点很近,尤其是平江路,非常方便走几步就到了,离观前也超级近,过马路就到了,地铁也在附近,交通很方便,房间比较大,我很喜欢,床品很舒适,卫生间的热水来的很快洗澡很方便,准备了室内拖鞋还有雨伞,这次来正好下雨,有雨伞就没有影响后面的出行,性价比高,很适合自助游｡ 
 位置很好找,离平江路,轻轨站都很近,而且周边吃的也很多,性价比高｡房东人很好,热情友好,而且房屋内部装修很不错,整个房间弥漫着香薰味｡推荐大家入住｡ 
房间装修属于简单又不失格调的   科技感十足   设施齐全位置也非常便利     除了因为是平房隔音效果不太好之外   这真的是一个非常好的选择    还能体验到苏州本地居民的生活
 很不错,下次再来 
 房东很热情很细心周到,不过位置有点难找,离地铁口公交站真的很近,交通也很便利,性价比很高｡ 
地理位置优越
值得入住
 周围交通很方便,去观前去平江路都很近｡被子和床很舒服｡设施都很周全｡ 
 就在平江路旁,距离地铁､观前街､苏州博物馆､拙政园等很近,很便利,而且闹中取静; 但是房间卫生不佳,洗衣机是坏的,洗发水也没有及时续上,入住体验一般 
 房子外部环境在姑苏老城区,喜欢体验当地风土人情的游客可在巷子里走走,进入房间的过道让你真正体验苏州老城区的居民生活｡打开房门有种别开洞天的感觉,房间内装修雅致有格调,尤其是从小楼梯到达阁楼的房间,看到桌上上摆放的饰品及挂在边上的汉服旗袍,感受到房主的精致和用心!很满意的一次旅行体验! 
卫生有待提高
房间装修还可以 位置也不错 唯一的小瑕疵是隔音效果一般 一大早就听见外面老哥在讨论小龙虾
 房间不错,地理位置好,就在地铁口｡离平江路古街,博物馆,拙政园都挺近的｡适合2个人住,情侣或闺蜜皆可 
 我给五星!因为位置实在是太好了,第二天起床直接走两百米就有星巴克,买回来晒着太阳吃个早餐幸福指数超高!即便是老街边边,睡到自然醒也不觉得吵闹,房子里还香香的,有冰箱!还会来住~ 
 我觉得很好啊,太温馨了 
房间环境还是蛮好的 值得这个价钱 而且离观前街也很近
位置超nice超好找!房东也超nice好沟通!屋子装修的也超好看!下次要去多住几日
 房东把房间布置得非常好,入住和退房过程都相当顺利,房间的地理位置和交通条件都很棒,内部的装修和卫生条件无可挑剔,床单和被罩非常舒服 
位置方便｡联系也回复很快
感谢房东赠送的小蛋糕~装修风格简约大方~非常喜欢~
 房东人很不错,给准备了小蛋糕,为我们出行提供建议!房间很舒适! 
 房间没有Wi-Fi和电视,马桶有问题,洗澡热水热得太慢,导致洗了冷水,房间阳台没有窗帘,晚上休息,外面的光很亮,不能很好入睡,床单也没有清洗,有灰尘,隔音也比较差,总之不是一个很好的入住体验,但房东人还是不错,能及时沟通,但房间问题真的有点多 
位置很好 屋子里很棒 很好看 很干净^ ^
 房子不错,离老市区比较近｡ 
位置特别方便!真心推荐 很实用的一家民宿
房间很干净  味道也很好闻  装修也有格调  周边很有生活气息  且地理位置较好
房租不错 关键房主人很好!!
 房子是两层!二楼是睡觉的地方!一楼有投影仪!房间在平江路里面一点,很好找!室内还养了很多花!超级好看了!灯光也很不错w晚上玩累了在房间的沙发里看电影~惬意鸭! 
 地理位置很棒,离临顿路地铁站大概七八分钟步行时间,附近也有七分甜 ,coco之类的饮品店,想吃饭附近也有赵记传承,麦当劳之类 
 房间卫生很棒,入住现在时候打扫干净,香水味挺好闻的,要用的东西一应俱全,投屏也不错 
 tip:楼上高度比较低,高个子要注意!小个子无所谓! 
8错
 五星推荐!来苏州旅游住这里绝佳!很干净,很干净!而且物品都很齐全啦!出去走两步就是平江街步行街!离地铁站都很近 ,附近还有很多的便利店,住的地方也很找!房主回消息也很及时!就是隔音不是很好但是这条路不吵!满分 
 位置非常好 旁边就是平江路 但总体来说很安静  小独栋很舒服,房间位置安排也很合理,很喜欢地上的小空间,推荐 
房源挺好的 钥匙是密码锁取钥匙 房子是loft式的 环境非常好 唯一美中不足的就是阁楼上太热了 空调吹不上去 搞得我们只好吧楼下的风扇搬到楼上才睡得着
 位置很好｡离平江路,狮子林这些景点很近,房东是年轻的小哥哥,很热情,入住体验很不错｡ 
 位置很好找,出来就是平江路,晚上看看夜景特别好,房子也很干净,离地铁站几分钟的路程,房主人很热情,推荐了很多当地的美食,特别赞 
 房间蛮漂亮的,拍照很好看,还是小复式的感觉 不错!! 
第二次入住了 有在不断改善 感受还是很不错 地理位置特别喜欢
 房源地理位置非常优越,到各景点都很便捷,位于一个安静的小巷,一点也不喧闹;房东回复很快,耐心仔细地告知了注意事项,是一次很不错的选择｡ 
 房子很不错~地理位置很好,和图片差不多,就是wifi是手机热点不太会连,试着操作了下投影也不怎么会用就没用有点可惜,总体来说不错,房间隔音一般,怕吵的小伙伴注意一下就好~ 
 地理位置无敌好啦!房间也很温馨,感谢房东小哥~ 
 地理位置非常好,很好找,而且老巷的生活环境很浓郁,阳光很好很温馨!隔音不太好,睡觉会有点吵,无线网络需要自己装也很麻烦｡ 
 位置离观前街很近,离地铁站也不远,周围吃的都很多,房东也很热情｡ 
 房间很整齐,很干净,房东人很好,可以试试哦 
 穿过小巷,踏过石头铺成的路,找到宛如自己的家一样房间｡房东很热情,旁边住的人家也很热情哦｡ 
 房子很温馨干净整洁,房东人很好 
 第一次住民宿｡一房主人很好很热情负责任的,问题总是能回答我还帮我们想办法寄存行李,二房子整体装修看出来房主用心了小细节都设计的不错,三上下隔层高度差别有些大,男生估计会上下不方便,四特别表扬房源的地理位置,离地铁站不是很远,也在热闹街道的附近,但是进入到这一片就非常的安静,为休息提供了很棒的环境,五卫生间没有排气扇但是有个窗子使用起来还算方便,门的价格估计不高,虽然是新的但有些不方便使用,六由于房源的无线未能装好房主特地提供了流量卡供使用,我出门没有携带换卡针而且我的手机自带流量也不少就没有使用,电视是微投的但是不能熟练使用微投幕布只能作为摆设了,七由于热水器是蓄水式的两个人洗澡会有些麻烦需要等,要是洗头的话热水会有些不够｡整体来说这个价位的性价比还可以｡ 
 请大家不要犹豫好嘛,这里超级超级棒的啦,平江路走五分钟就到啦,附近小店也一应俱全,地铁口也有,房东也很nice 
位置真的很方便 内部装饰和空间分布也令人满意 是极具性价比的选择
满意
 很好的一次入住体验,房间就在平江路上,是一个小小的loft式房间,装修很用心,希望早点把Wi-Fi的问题解决掉｡ 
位置好 布置舒服 性价比高｡房东热情好客｡
 地理位置很方便,从苏州火车站四站地铁就到,离各大景区也不远｡Evan很热情,沟通顺利,房源性价比很高,到二楼就寝时需要注意低头｡ 
 非常棒的房东,很热情! 
房间被套有味道 卫生间浴巾毛巾太不干净 上面起球  空调制热打不到楼上 半夜很冷
 性价比是真的挺高的,还挺好的,就是房东说的注意事项要注意! 
房东小哥哥人超级好呦  遇到问题回复的也会快!房子出门就是平江路 离观前街也很近 公交地铁都很方便!房子里有个小花园 布置的很好看  还有个吊椅!一直坐在上面拍照哈哈哈  客厅有投影仪 晚上窝在沙发里看电影很舒服~性价比比较高 下次来苏州还会住哒~
价格实惠
 房间很宽敞,地理位置也很方便｡ 
 房间干净整洁,房东小哥哥非常热心,很棒的一次民宿体验｡ 
 公寓位置比较好,离石路步行街山塘街景区很近｡周边特色小吃挺多的,环境干净整洁,床品舒适,房东很好服务热情,总体很满意｡ 
 公寓挺好找的,离地铁口近,出行方便,房间干净整洁,床单被褥干干净净的,看到很清爽,躺着很舒服,设施齐全,服务周到,来这边出差,就近选的,闲瑕之余还可以到处逛哈,住得很满意 
 真的很不错,房间很漂亮 
 第一次住民宿,果然没让我失望,我们四个人一起,床很大,卫生间厨房都很干净,细节处理的很到位,很有家的感觉,掌柜的服务特别好,绝对的五颗星,下次来苏州,绝对光顾 
 住址方便,旁边有万达,房间舒适干净 
 很好,下次还会来住的!! 
房间很大 和图片一样
 整体环境挺好的,设施齐全,房东人也挺好,给我们介绍了旅游注意的东西 
 房间还不错,3张床性价比很高,位置方便,下次再来 
隔音太差 两天都没睡好
 位置不错,房间整洁房间也很香 
 交通便利,离地铁2/3分钟,附近公交车站也很多,很方便｡ 
 火车站下来,两站就能到达｡去景点也就20分钟左右｡ 
 楼下就有饮食和超市,过马路就是万达广场,还有河马鲜生｡ 
 房间和图片一样,干净整洁｡风景很棒,白天和夜景都不错｡ 
 卫生间是浴缸,但是没有帘子?不知道是不是之前浴帘的撑杆被弄坏了?有点不方便,虽然排风会把地上的积水吹干｡ 
 位置方便,高楼层窗外风景甚好｡房内装修格调很适合年轻人｡房东人很好,有各种问题都很热心为我们解决｡ 
房间位置很好 做什么都很方便   但是住的很糟心   办理入住的时候  同时跟我们在等的三批人都已经被管家接走上去了   我们管家迟迟不来   厨房厨具是油乎乎的   洗洁精也是就剩一点点了   说房间有微波炉结果是坏的  想要帮忙调换一下管家说没有   让用锅    我从便利店买的速食用锅咋热啊   跟投影一间房的床有多硌  你们自己感受一下好吗   根本没法睡啊    卫生间反味很大   洗漱用品里没有梳子    这是我住过最无奈的民宿了   之前也在这边住的民宿里面什么都有  一应俱全   这间房也有好的地方  投影比较清晰    但是我不会再来了   管家回复非常不及时   问题也没法帮我解决   退房的时候保洁没有问一问里面有没有人就开门进来   我们时间确实比12点晚了十分钟是我们的问题   但保洁不能先跟管家核对一下活着先敲门吗    退房前想问管家是否能续住  管家不予回应    体验感很差   如果不是一下定了三天  第二天一定退房
 房源位置很便利,就在苏州站正对面,到景点坐公交,地铁都很方便,房间比较宽敞,设施也很齐全,就是有些细节卫生不是很好 
 房间空间很大,出去玩喜欢住民宿,有家温馨的感觉,楼上楼下很方便舒适! 
 房子整体和照片一致,空间很大,装修也好看,但是卫生间卫生间有点味道,小飞虫也多,希望有所改进房子隔音比较差,楼道和外面工地吵的很难入睡,睡眠差的不建议,好在性价比不错,房东让我们提前入住挺友好｡ 
 卫生差,网络有问题,床单还能套反了??? 
 卫生间通风也是坏的,我不知道说什么好｡ 
 整体跟图片描述符合,位置靠近商业区,离文化美食街区也较近,打车十几分钟就到了｡厨房和浴室有点脏不敢用｡管家服务周到,有问必答｡夜晚景色不错的,价格略高一点,性价比还可以｡ 
 环境干净,下次遥控板和空调板可以多放两节电池 
建议电视放在1楼休息处
 拿钥匙过程有点麻烦,停车不方便,性价比高,还算干净和安静 
 就在石路广场边上,非常方便~因为五一的原因,入住后房间还没来得及打扫好,之后立马帮我联系阿姨过来了~挺安静的,但是早上会有整点报时,介意的要注意哦!整体很满意! 
 体验感很不好,房东回复消息很慢,而且房子里洗澡的浴巾都没有准备 
卫生状况还算良好 一楼床单有破损 附近有夜间施工的建筑工地噪音极大 严重影响睡眠
 位置苏州火车站对面,附近生活配套一应俱全,还有地铁,出行超便利,房间是精装,蓝调,到这里感觉像自己的家一样,超nice 
房间很大 设施齐全 位置优越
 过来挺方便的,周边环境也很好,房东人挺热情的,性价比还可以,这个价格低于我们初期的预算,总体一百分,吼吼吼｡ 
 跟朋友出来游玩选了这里｡交通很方便,房间的卫生整洁干净,环境非常的优美｡住的很舒心值得推荐｡ 
 地方挺好找的,离地铁站很近,管家发的入住路线非常详细,用心了楼下保安也很负责,进公寓需要查看健康码,最近行程,测量体温…房间装修的很漂亮,里面也很干净,不错,下次来苏州还住他家的｡ 
 吃喝玩乐尽有应有,房间配有高档家居用品,设施齐全,采光好,天气好,环境美美哒,玩的开心! 
 这家公寓各方面都很赞,环境雅致,房间布置温馨,卫生收拾的很彻底,一次性洗漱用品还有免费WiFi,电视机等配备齐全,洗澡方便,睡觉安静,舒适,比心! 
 公寓位置很棒,离火车很近,周边交通便利,吃喝玩的特别丰富,装修风格很是喜欢,房间很干净,床垫质量好,睡了不会腰疼,房东超热情,服务很好,推荐~ 
 照片虽好看,但体验很一般,有些许小失望｡ 
卫生有待提升 不知道本身房间就是这样还是临时跟换了房间和图片一点也不一样呢 什么都没说我们自己本身竟然也没发现
 交通非常方便,房子非常好,房东服务特别棒,下次还会住这里 
位置很好找个 就在地铁旁边 付款也有很多商场 山塘街什么的都很近 房间也很好看
 房间很不错,地方也大,除了网络不稳定之外,都不错｡ 
房间整体很干净  没有异味
性价比很高 住的很开心
It's an amazing place
 首先到了地方询问管家是不是这个地址一直无回复,最后问了隔壁的才知道,进去以后没有钥匙,钥匙盒没有密码,发信息不回,打了电话才回复｡进去以后地毯脏的要命,没毛巾可以,我自带,没有梳子确实没想到,当时联系管家说是第二天打扫阿姨给送来,结果也没送来,半夜跑去名创优品又买了梳子｡说实话体验很不好,就这｡ 
 整理来说整个房子性价比很高,可以住四人,两层空间很大,可以晾衣服什么的,就是卫生部分有待提高,洗澡地方排水慢 
 总体来说还行,性价比很高,但是卫生这一块还是需要注意,厨房水龙头已经有点坏了,得尽快修 
 很好很棒,很干净 
交通很方便噢
 位置好,离地铁站很近｡ 
 首先是地理位置很方便,离最近高速口不远,周边业态也有足够满足日常生活需求,停车方便,就在公寓地下室,一天25元封顶,连住两天｡接着说下屋子,给人感觉很宽敞,进屋第一眼很舒服,已经喜欢上了,整体的色调搭配相对合理,就沙发和墙面酒柜的衔接有点尴尬,只好把沙发往外挪一丢丢｡再说二楼的卧室,三大人三小孩睡得够敞亮,单床的隔音有点弱,晚上老有水流声,应该有水管按在此房间｡总体感觉性价比杆杆的,部分提到的不足之处是我个人对结构方面有那么点强迫症｡与房东帅哥和管理美女沟通很顺畅,今后到苏州家还是首选这家屋子｡完毕!!! 
 房间很干净,位置很好找,老板也很热情,整体下来,入住很满意,以后有机会,还住你家,哈哈 
 民宿位置好不用说了,在山塘街晚上很漂亮,附近还有地铁口,出行方便｡房间还有投影仪,看电影很有感觉,装修风格也挺喜欢的 
 房间卫生和各方面都不错,给个大大的好评｡下次来再订或者介绍给朋友｡还有这两天玩的太疯了,玩了两天评论,希望不要介意,哈哈哈 
 非常非常非常非常好,老板人也很好,冲呀都给我住! 
 很好,什么都齐全 
 挺好的,性价比很高,很宽敞 
 位置很好,就在山塘街附近 
 房子的位置真的太好了,去平江路､山塘街､观前街都很方便｡房东非常热情的为我们解决问题,期待下一次的苏州之旅｡ 
 非常方便的地方,出差时定的一家民宿,环境不错,2张大床房,早完后可以看到外面的风景,洗衣机､厨房一应俱全,风格也很小上海的感觉,房主也非常热心,衣服来苏州还会再来 
 交通很方便,离万达地铁都很近 
 很好的房源,干净整洁,设施齐全!位置也好附近就是石路步行街和山塘街 ,去火车站也很近｡房东人很好,风趣幽默,有什么问题都及时回复｡ 
特别喜欢loft的格局 很漂亮很暖和也很大 投影使用的很好
 位置挺好,离景点很近,周围也很繁华,买东西很容易,但是比较旧的楼,女生可能会害怕 
床很大 投影可以看电影 有小冰箱很方便
 位置很好,房间干净,沟通顺畅,性价比高｡ 
 另外, 
 空调出风口在二层,二层很热很干,热风很难到一层｡ 
 非常讨厌追着我要评价,非常讨厌｡ 
房主热情耐心
 空调感觉没有用,冬天有点冷 
交通方便
洗手间的镜子很漂亮
屋内的摆设很ins
 位置很好,距离地铁口很近,楼下商圈购物方便,屋内设施齐全,美中不足,隔音不太好 
 房子的位置蛮好的在中心,地铁站也不远｡房子的环境也挺好的,特别适合两个人住｡床特别大!舒服!! 
 设施布置基本和图片一样,就是卫生间很多虫子,洗澡的地方地漏下不去水,楼下的空调不暖和,跟没有一样｡ 
很好!
 服务好,入住体验好 
 房间没有图片那么明亮,位置比较好找,但是入住后水管出现了一点问题,及时解决了,态度很好,总体来说比较满意 
 公寓地段很不错,附近就有超市麦当劳什么的,门口就是地铁站｡室内整洁没有异味,公寓是两层的loft,高度不是特别高,电器都能正常使用无故障,整体来说入住体验很好｡房东与我们沟通及时,因为是早上的高铁,到的时候还担心没地方放行李,与房东沟通后让我们提前入住了(房东很热心哦)｡ 
老板人很好 非常有耐心  旁边就是山塘街很方便
 住的房间很大,装修风格现代,隔音效果好,非常满意｡ 
 和图片一致~干净安心入住方便,非常棒 
位置比较好
厨房极脏 厨具都是塑料的 炒菜时塑料都融化了  厕所有怪味还有小虫子 入住体验感差
 中途沟通过让换洗漱用具并且倾倒一下垃圾,下午临时有事改变行程后一直在民宿等,阿姨没来,感觉清洁不是很积极的样子｡另外,也没有告知柜子里有两套洗漱用具,导致临走前才发现还有两套可以用,希望以后遇到这种情况房东能够及时告知｡ 
 总体来说方便,离景区和地铁口都比较近,外出游玩很方便｡但是具体住房环境不太好,不怎么通风,进门有一股味道,需要开会窗才会散｡卫生情况有些差,床底明显可以看见很多灰尘堆积｡安全情况,我一个人住肯定不敢,周围挺杂乱的,感觉只要知道密码感觉就开的了门,连身份证都不用,担心的地方挺多的,适合便装出行没带什么值钱东西的人住,要是有经济条件还是选择安全系数更高一点的吧｡ 
 和房东沟通很舒畅,房间距离景区非常近,地铁也方便｡ 
 接待热情,环境好 
 房间卫生很干净,布置现代,温馨舒适｡床柔软舒服｡设备用品齐全.可以自己做饭吃,干净卫生｡非常满意的一次入住! 
Great place.
 位置好找,交通便利,周围环境好,房屋装修风格喜欢,很温馨,被褥干净整洁,洗漱用品齐全,住的跟家里一样舒心,性价比高｡ 
 一开始我对这个很不满意,因为从外面来看,真的觉得这个地方旧旧的,灯光都很暗,走廊上有很多杂物,有点不安全的感觉｡但是,房间内确实还挺整洁的,除了窗户很脏,也没法看外面,声音有点吵之外都还好｡就位置而言,确实离景区很近,很方便,所以整得来说,还可以 
 给朋友订了,朋友很满意,说下次来还要住,真是找对地方了 
 体验很棒,视野也不错,还可以做饭,很大的餐桌,果断好评 
房源总的来说还可以 地理位置很好 交通很便利 比想象中的要好 餐具厨具也比较齐全
说两点不太好的地方
 1.客厅的沙发､抱枕比较脏,有比较明显的污渍和头发,楼上卧室窗帘下面应该是没有打扫的,有很多灰尘｡ 
 2.入住的时候发现没有投影遥控器,和房东沟通的时候还挺顺畅,但是处理问题不够积极,打了好几次电话询问,本来跨年那晚不想出去的,但是遥控器问题没有解决就在外面待了一会,庆幸的是问题在当晚得以解决｡ 
 总的来说,入住体验感还不错｡ 
非常不错｡
 可以的,位置很方便,就在一个景点旁边,也挺好看的,就是热水器有一点点问题,其他方面都挺好的 
 房源不错,跟照片差不多,住着很舒适 
超级方便｡ 高层建筑非常奈斯｡物超所值｡
 Great location, the place is quite clean, but the host can be more responsive when asked a question. 
 房间很好,位置也好找,近地铁站｡管家回复很及时｡ 
 很不错,房间位于石路中心,楼层视野很好,投影效果非常棒,很不错 
很好沟通很及时
 房子还是不错的,干净,交通也方便,周围也有很多商场 
位置很好 风景也很好 房东很好交流
和图片上的一样很赞
房东人很好 房子很适合多人出游
房东很好回复的很快~
和照片一样~也很干净!空调马力很足..^_^厕所也挺大的､除了浴室没有帘子｡其他一切生活用品都有!下次还会选择这家!
 Overall ok, helpful owner + quick response. Support. 
 房子还可以,挺干净的,在市中心,交通很方便 
 很棒,交通便利,楼下就是步行街,景点｡吃的东西也很多,房子装修很有风格,管家很棒,有一些小问题,但是都积极配合解决了,总体来说很不错｡ 
 位置是挺好的,离石路地铁很近,周围有商圈,步行到山塘街也不远｡房间内有管家打扫,卫生也还过得去,就是楼道卫生不行｡卫生间的吹风机是坏的｡某些地方装修看着不是特别新,淋浴间的不锈钢处有些发霉还在脏?厨房的洗水池不锈钢处也是有些脏,大概零部件老化了｡总之是一个交通挺方便,但是在比较老的楼里的小公寓｡ 
 卫生需要加强,整体还不错吧,热水不够,卫生间帘子要弄好 
位置很方便 我们自驾的 就停在地下停车场(收费)房间很干净 设施设备很齐全 和图片是一样的 热水空调很给力 投屏超爽 房东回复很及时 沟通很好 入住也很方便 整体的性价比非常高
不过提个小意见:二楼大房间靠窗那边的顶很低 一没注意就撞到了 建议可以包个边之类的 应该会对撞头有所改善 各位入住也要当心点
其他都不错啦 希望大家住的都开心
整体来说还是不错
和图片无差 但是卫生间反味严重 房间中央空调噪音巨大而且不制冷 房东反馈无用不爱搭理 位置有点远出门必打车不是很方便
 真的是非常不错,出门就是商场,古街,异常的满意｡ 
 第一次订国内的airbnb,没想到国内都成了流水线了｡出现了点小问题但房东回应都比较及时,都妥善处理解决了,非常感谢! 
 也能体谅,一下子管那么多房源也是管不过来｡总体值得一住,但也建议不着急的小伙伴找私人房源比较好｡ 
第一次住民宿 入住体验非常好 性价比超高
 房间很温馨舒适,设施齐全,干净整洁,性价比很高,房东人很好 
房子的地段很方便 出去就是步行街 房间环境也还是可以的 大晚上的打扰老板 也很认真给我解答了!
房间很好看~ 中途出了点意外 管家也很耐心地解决了 还送了小苹果~非常开心
位置还可以吧!
从房间内可以看到马路对面的苏州站 房子装修和图片一样 简单大方 晚上和朋友一起用投影看看电影聊聊天 很棒
房间空调一点用都没有  睡了一晚上冻死   拖鞋也没有  卫生间只有塑料拖鞋  投屏也不清晰  厨房餐具落了一层灰  入住体验极差
 房东很热情,房间很干净 
 房子很干净,位置也很好找,感觉交通特别方便,离车站很近,房东人也很好,问什么问题都很热心,性价比很高!更棒的入住体验! 
위치가 아주 좋았습니다. 역 바로 옆 번화가에 있었고 조금만 걸으면 유원과 산탕지에에 갈 수 있습니다. 다만 열쇠 찾는게 약간 어렵지만 방탈출 같다고 생각하면 재밌기도 합니다. 집 문을 열기 전까지는 고시원스러운 외견이 조금 실망스러울 수 있지만 집 안은 정말 사진과 거의 똑같고 정말 넓고 아늑해요(화장실만 빼면).
 首先需要密码盒取钥匙,不是密码锁,自助入住,但是又把密码给错,结果在门口等了10分钟,才解决完进入房间,其次进房间后觉得还可以,但是进卫生间就发现了一个蟑螂,然后镜子上面都是水渍,应该是上个租客留下后并没清理,然后就是卫生纸很小的一卷,我们住3晚上只有两卷,不够用,客厅桌子上面还有上个租客留下的双眼皮贴,总之应该就是大致的收拾下房间就让我们入住了,但是很好的一点是房子位置不错,别的就｡｡｡发现有蟑螂后发信息给房东,一直到我退房都没有给回复,这点很难让人接受 
 房屋内部空间大,最满意的是投影,但是房屋外部人员进出众多,几个女孩子入住有些堪忧｡ 
两张舒服的大床 有电视投影 很不错 地理位置也超级方便
 家人入住的,看给我发的视频感觉很不错 
 大致上都很好,就只是那个电视不能看而已 
公寓实况和图片及文字描述一摸一样
 地点离公共交通,餐厅商场,饮食,购物十分方便｡管家小姐,房东小姐都很贴心,入住安排流畅,还为了方便退房后游玩提供寄存行李｡ 
超喜欢这家民宿 房东也超有耐心 出行也很方便
床舒服 近山塘
还不错 就是洗澡水流很小 冷热蛮难调的 其他都很好
 作为本地人,我可以说这个房源的地理位置确实是还可以,并且很好找,在石路国际对面,毗邻石路商圈及山塘街景区,去别的地方玩从这里去都很方便｡ 
但是!这是我至今为止住过体验最差最恶心死的一次!逼迫我一个不爱评价的人来写评价!
 这次我确实是订的比较急,没有注意看评论,就看了前几条,事后我有翻看全部评价,还是有很多人和我有过一样的感受｡ 
 首先这个房源位于一个非常破旧的楼里,从踏进去的第一秒就能感受到这里的脏乱差,电梯里开始味道就异常刺鼻,是没有任何的摄像头和有效的安保的,女孩子单独入住请小心｡ 
 其次我原本抱有一丝期待的,毕竟是个密码锁和边上几户破旧门房有对比,以前也住过就小区但还不错的民宿｡谁知道一开门我就被臭晕了!整个房间充斥着强烈刺鼻的下水道的恶臭味!即使卫生间开着排气扇也完全没用!我立马去卧室开窗通风立即出门过了很晚才回来,但是并没有任何的改善｡ 
 接着我立马和房东进行反馈,但直到我退房都没人回应｡这个房东也是我遇到最敷衍的,入住步骤等我主动索取才发,也没有告知我拖鞋在哪毛巾在哪等事项｡我出去买回来才发现电视机下面的柜子里有几双非一次性拖鞋,注意!小心!慎开!真的那股味道我没法形容!然后毛巾… 
 建议房东:(1)房客退房后通知再让阿姨去打扫,今天阿姨突然的开门,把我吓一跳,非常影响入住体验(2)厨房可以再打理打理(3)拖鞋可以换下,褪色(4)主要门不能上锁,安全上面有些危险｡ 
 整体还算可以,就是隔音效果不是太好,昨天晚上风有些大,一整晚都是呼呼呼的风声,再加上昨晚看了鬼片,就有点上头 
民宿地理位置是很好的 马路对面就是万达 到各个景点距离也很近 总体来说性价比是可以的
 房间装修特别好看,干净!设施齐全,而且地理位置特别好,离山塘街只有一站路,火车站两站,非常方便! 
 airbnb上面的照片和实际入住的房间新旧程度不符,房间略显老旧,心理落差较大｡客厅的投影仪落灰严重,厨房用具不洁净｡厕所狭窄,洗脸盆封条发黑发霉严重,马桶不干净,淋浴的莲蓬坏了,管子漏出来的水比莲蓬的多,淋浴房下水堵塞(厕所的问题有房客先前提出,店家留言改进,但并未整改)｡主卧在二楼,床非常硬,睡上去就和睡在木板上一样,被子和枕头不干净,有明显的污渍｡主卧的左上角有一个小门,门关不上以外,打开就是空调的外机,晚上噪音大,外面的冷风和噪音都会传进来｡次卧在厕所旁边,需要经过主卧,打开移门进入,次卧使用较少,床上有一层落灰,其中有一张床需要爬进去,无法弯腰｡ 
 综上,该住所的优势在于价钱便宜,交通方便,厅中有投影仪,但公寓物业疏于管理,停车场也比较脏乱,周围环境比较喧闹,房间的文字和图片描述也出入较大｡ 
 干净整洁,性价比高 
安静舒适
整个屋子都非常好｡
 但是真的有点吵,晚上十一点楼下还有电焊的声音,早上五点隔壁邻居钉钉子,浅睡眠星人真的非常崩溃｡ 
浴室没有暖气洗完澡有点冷｡
居住舒适.出行方便
 位置什么的都很方便,好找,民宿环境很干净呢,就是隔音不太好｡ 
 特别适合居家旅行,只能说满意 
 房间复式的 特别好 就是电梯上12楼再到房间 楼道有点空洞｡但是里面特别棒,基本啥都有｡交通也方便 性价比很高｡ 
 地理位置不错,过个路口就是山塘街,旁边商圈一应俱全,房子内景拍照也不错｡但是!房子所在的公寓楼条件堪忧,脏乱差,我一个人的话反正不敢住｡房间内部清洁不给力,床头柜一层灰,洗手间的刷牙杯也是雾蒙蒙的｡没有洗手皂,反而放了一瓶洗洁精,这是什么操作? 
很好的房东
Everything is perfect! There’s a shopping mall downstairs and subway is not far away.It would be better if the room cleaned well
 首先是位置不错周围都很热闹,但硬件设施不太好,整个公寓大楼比较旧,房间比较脏,厨房灶台全都是水,卫生间也很脏还有以前客人留的垃圾都没被清理掉,主卧室的空调噪音很大,跟装修声一样吵的睡不着 不太开心的体验 
空调制热不太行装修风格真的不错投影也很好
非常好的房源
 位置很方便哦,出门就是地铁,唯一不足就是会有整点敲钟,不是特别安静 
真棒
不错的房源
其他都挺好的 小房间里面的床非常舒服 但是洗澡的地方太小了
 位置很好,在苏州火车站对面｡有洗衣机和晾衣架,对要洗衣服者非常方便｡房子里的暖气充足,床垫睡着也很舒服｡退房后还可以免费寄存行李｡值得推荐的房子,适合5个成人入住｡ 
 很美的一次入住体验,位置好,靠河边的房子,小桥流水人家的古镇气息,让自己感受到江南大自然的清新!卫生打扫的特干净,服务态度很好,很亲热｡来特意来车站接我们的哦! 
非常不错的环境
 厕所的洗手池堵的,有点味道｡整体性价比很高｡ 
 靠近地铁站,位置方便,是楼上楼下复合式,各有一个双人床,干净整齐,北欧简约风,全程不用与房东见面领退钥匙,很效率,唯一的问题估计就是邻居在装修有点儿吵,其他没问题,推荐给大家,谢谢! 
 投影不清晰,看着很模糊,房间实际情况与图片不相符 
 和图片符合,房间很大,地理位置也方便 
 入住挺满意!房子装修得挺好,房间里明亮干净｡大大的落地窗很喜欢!房东人也很好!会推荐朋友过来哦! 
 房源宽敞,舒适温暖,搭公交地铁高铁都十分方便｡房东有礼貌,回复也快｡推荐｡ 
 地理位置好,交通方便｡老板可是个帅哥哦｡人特别好,装修的很温馨｡房内设备齐全,安全指数高,出行就是要住的开心此次出行住的开心五颗星｡ 
 地理位置不错,环境优美,交通方便,最主要的环境卫生干净,老板人很好,住的很开心! 
 全部都很好,只是洗手间真太小了,转个身都难｡ 
 门稍微有些破旧,卫生间镜子不太干净,客厅没有全身镜｡ 
 地理位置交通都极其方便,服务招特非常热情,房间干净舒适,设施也很齐全｡使用非常的方便,网络信号好,性价比很不错,真是很愉快的一次旅行,心情极好! 
 是我住过最糟糕的一次,卫生间洗手池发霉黑了一圈,单人间那个没有空调,热水只能放三分钟,第一天太晚将就睡了一晚,第二天立马换了酒店,太糟心了 
 非常开心的一次入住,位置好,周边配套设施齐全,非常方便｡房间收拾的整洁卫生,一眼看去就特别喜欢,最庆幸的是接待我们的服务也特别热情,良心推荐! 
 民宿地理位置优越,附近就是万达广场,逛街就很方便,交通也很便捷 房间很不错,卫生干净整洁,住着很舒适｡ 
 性价比不错,就是公寓环境不行 
 房子干净整洁｡就是住的房间空调有问题,不出热风,有点冷｡ 
 挺好的,很干净也很大 
 有两个卧室,一楼有沙发床,有好几个空调,在楼下睡的话就是空调比较吵,房子距离地铁站也很近很方便,旁边就有一个万达 
体验极好   除了厕所味道有点大其他完美
 房源挺好的ヾ ^_^♪邻近地铁站,超级方便 
 秋冬季了,空调和热水器还需要完善,2晚住的太冷了;地理位置还算不错,周边也有商场,离观前街和苏州火车站都很近 
 房东很好,有问题第一时间帮助,房子也很整洁｡ 
 房子位置不错,装修也还可以｡前期沟通没问题｡不足有两个,房子隔音效果不好,另外,房东未告知热水器操作,导致大人孩子洗了冷水澡,后续等水烧开等了很久很久,而且跟房东联系再也联系不上,差评｡ 
挺不错
 缺点:老房子,走廊阴森森的,对门是查封房 
 淋浴房下水堵了,就洗了个澡一个小时水都排不下去,长头发的妹子不敢洗头发 
 电吹风声音很吓人,且吹着头疼 
 洗衣机很臭,还买了专门的清洁剂洗洗衣机 
空调只有一台有暖气
 没有衣架和夹子,还要去买…… 
 退房当天东西遗漏,和房东沟通时说着阿姨一般不会拿这种东西的”结果至今无答复 
 优点:地理位置很优越,旁边是义乌小商品店和小超市,适合买点生活用品,且吃喝都还算方便 
 晚上突然跳電,訊息給房東,房東只叫我看一下總閘人就消失了,我還要自己請當地水電師傅來處理,但水電師傅說房間的電路本身就有問題,無法修,害我當下還要馬上另外找房間,極度不滿意,另外廁所空間也很小 
卫生间有气味
 挺不错的,环境还挺好的,虽然在繁华的地段,出行还挺方便的,周边交通枢纽也发达,好评 
 说实话,并不是很满意,自己开车来的,一家人来买婚纱,到了之后,打电话给房东,问能不能来接一下,他说没人接的,OK!同样我在平台上定的成都民宿,人家两个人来接,还帮忙拎行李,还给我们准备第二天的早饭,人家房价189一天,差距,卫生间也不干净,房间也不是很干净,但是房东是帮我电话里指路了,不过确实不是很满意,和照片上不一样 
 地段很不错,就在苏州站对面,很好找｡房东也很友善,回复挺快的｡一个人住感觉有点浪费,可以睡5个人｡另一个房间虽然有窗户,但是其实和密封差不多｡一开始进去房子有股味道,不知道是下水道还是厕所的清洁剂味道,住了几天,每天回去都有这个味｡可能是靠路边,桌子和窗户都有点尘｡没有电视机,只有投屏,开着走廊灯看的比较清楚｡晚上睡觉很安静,空调制暖这个很棒｡楼下有个早餐店,就不建议大家去了,亲眼目睹厨师把掉到地上的食物捡回去,我问她为什么掉地上还捡回去,她竟然告诉我地上的纸皮刚铺上去,干净的｡我的天啊,把纸皮铺到地上就算了,踩来踩去还说纸皮是干净的,什么逻辑｡大家真的不要去! 
 很不错的店,住的舒服｡房间干净整洁,很宽敞,设备齐全,床柔软舒服,睡得很好｡房东为人热情,给我们介绍了很多好吃的好玩的,服务很好,非常满意的入住 
 地理位置很好,方便出行,环境优美,周边配套设施齐全,房子装修很好,整洁卫生,温馨舒适,和在家感觉一样,很不错的体验 
 房屋很整洁与图片很相符 购物也方便 与房东沟通很及时,就是有时候信号不稳定但也不影响 
 来苏州这两天刚好大降温超级冷,但房子很暖,蛮舒服的｡附近公交地铁去景点都有线路,但站点其实要走一段路的｡｡不足之处是管理人员会选择性回答问题,也不接电话的｡次卧没有空调,主卧电视机不能用,洗衣机也不能用｡ 
是在一栋比较旧的房子里 但是房间内部装饰还不错 
三点入住 但是两点四十进去还没有开始打扫 
床很软
 位于市中心,出行很方便 
 房东哥哥很热情,房间特别温馨,又干净｡地点也很好找哦,附近有很多小吃,下次来苏州玩,还会来住的｡ 
 房子不错哦,风格很好! 
 很满意的住房体验,可以说和照片上一模一样,交通也很方便,性价比最高 
地点方便
房屋整体还不错
 房东给的入住指南很全面,取钥匙地方也很清楚的描述了,房间和图片一样,很棒的一家民宿!住的很开心 
 位置很好找,房东也很好沟通 
 房间比预期的好,超大空间,格局也很合理 
很不错 房间干净
 这个民宿给了我们一个惊喜,位置很好,公寓看起来很高级,里面的布置很温馨,设备齐全,住的很舒服很安心,自助入住很方便! 
 很好,出了火车站就找到了,也太近了 
 房间很好,地理位置也很好,交通便捷 
最开始订的民宿 里面可能很久没人打扫过了 有很多蜘蛛网 后面给我们换了个民宿 还是很不错的 虽然有点小波折 但总体来说还是挺好的
还行 8
 位置就在地铁口不远处,附近有欧尚超市,购物方便｡房间干净､整洁｡客厅也宽敞,一家人住很舒适｡总之,是一次愉快的入住体验｡｡｡ 
 在山塘街附近的,楼下就是大商圈,房间内部也和图片描述差不多,但是因为是老居民楼的缘故,楼道到处都是杂物,还一片漆黑,建议带上男孩子一起入住,不然有点恐怖｡ 
好很好非常好
Very good
房间干净｡
 房间设计的很特别,很喜欢,交通方便 ,附近小吃很多 ,房东小哥很幽默,有问必答,下次还会再来｡ 
 厕所有点反气,浴帘最好再长一些,防止水溅出｡ 
干净卫生舒适
 位置便利,步行几步就到地铁口,房间打扫很干净,房东耐心热情地回答问题,很棒 
 地理位置很好,离各个景点都非常近,出门就有商场公交站｡房间很漂亮｡ 
 地理位置很好,房间不错 
 房子很好,住的舒适,价格实惠,房间环境设计到周边环境,交通,都很不错,好评了 
 离苏州站超级近,打车8块钱左右~~地铁口300米,附近有万达家乐福买东西也很方便｡房间是实拍,沟通也很有求必应｡唯一一点是入住的第一天隔壁几男几女闹了一晚和朋友两个人都没睡着很崩溃,跟房东反馈后得到了很积极的回复,感谢｡ 
很干净 房主很热情 和朋友住的很开心 下次还来这家哈哈哈
 桌布,沙发套,地垫挺脏的｡改洗洗了,其他还好 
挺不错的 有问题也给积极解决
 房东人非常好,热情好客,为我们提供了很多出游建议｡房间设施很齐全,装修也很漂亮,性价比真的超级高,非常满意｡ 
房间整体格调特别好 环境舒适 一进去就喜欢上了房东也特别热情  而且价格也不贵 整体感觉非常好 下次还会光顾 老板生意兴隆
 交通便利,楼下就是个大超市,房间干净整洁｡小建议:一楼要有个穿衣镜就好,柜子里能挂衣服就更好 
 按照指示到达入住区域,周围环境真的差,楼道异味特别重,入住当天晚上楼下的住户就跑上来敲门,说空调外机异响影响她休息,然后直接选择报警,后来我又被带去做笔录,我他妈刚到开个空调就他妈被警察带走,录口供耽误了三个小时,晚上10点多才从公安局出来,回来之后给房东发 (Hidden by Airbnb) 询问,连他妈话都不敢回,冰箱有异响,厕所有异味,整个屋子都有异味,厨房不干净,空调还不能开,开一次楼下的跑上来敲门,三天冻成狗了,入住三天体验真的恶心,住过最差的民宿就是这个,图片看着挺漂亮,进去入住体验特差,就你这种房东应对事情躲避的态度,也是真的牛批,最后恭送一句cnm 
 很一般,卫生条件有待加强 
 地理位置很好,期待卫生改善 
 环境很棒,服务很到位 
 房子收拾得很干净,装修风格很有品味,配套齐全,有住家的感觉 
 各方面都很好,跟房东的交流也很顺利,居住体验很好｡ 
 房间很满意!哈哈哈哈哈,超喜欢那个巨幕啦,房间也很ins风,离地铁也很近,房东回复消息超级快的｡总之满意满意｡下次来还会住的! 
一般吧｡除了隔音不怎么好之外
 本次预定是帮父母预定的,在未入住之前沟通都还挺顺畅,入住后第一晚发现卫生间排水有问题｡洗澡不能排水便次日立刻联系房东,房东也及时回复说找管家来看｡结果并未处理好,第三天联系房东,房东也说立马找人处理｡后来也给我反馈说处理好了,结果回到住处依然不能顺利排水｡因为我本人在外培训,家里老人怕打扰到我｡在退房后才告诉我,入住4晚因为排水问题根本无法洗澡｡在得知消息后,我立马联系房东反馈情况,没想到房东表面应付我两句便没了踪影｡一整天过去了,也没有任何回复｡这种态度让人太失望,完全一种脱手不管的感觉｡如果我不给你反馈问题下一位住客也会有类似经历!请房东还是以主客的体验感为主!多点责任心!多点服务意识!对于这种全完不负责的房东,请大家在选房时三思后行｡ 
 小区本身挺旧的感觉,里面有些是工作室,房间很大,可能是房型的缘故,感觉没有特别通风,床很舒服,但是厕所有点点味(能接受),厕所的漱口杯可能根本没有擦洗过,上面有一个口红印(我们都不敢用刷牙杯了哈哈哈),热水洗着洗着没了我也是欲哭无泪(我洗了个头,澡还没洗多久) 
1､图片与实际入住环境不符
2､房东沟通态度太差
 3､住宿公共区域很脏,卫生间没有打扫干净 
 很喜欢这个房间,环境不错,装修风格也是很赞的,而且交通便利,周围商场蛮多,可以买买买 
 房东很好,及时沟通,房间干净舒适 
 挺好的,符合我的预期 
 房子可以就是一进去感觉有一点异味,后面打开窗风就好多了,就是厕所的排气声音有点大,其他都还行,位置就在山塘街的入口,总的来说性价比可以,还是比较满意的一次住宿 
 很好,性价比很高 
 和家人一起出来玩,房间很漂亮很干净,管家也很热心,交通方便,总是入住体验很愉快,下次还会来 
 房屋还是很干净的,位置就在火车站附近10分钟路程 
 住着很舒服,装修风格超级喜欢,地理位置也很方便,下次还会来的 
 位置很好,楼下就是山塘街,房东小哥哥很热情 
 整体感觉很满意!位置优越交通方便｡环境优美漂亮｡室内设计的很漂亮,很喜欢很温馨舒适｡推荐 
 第一次来就喜欢上这里了,环境真的不错,房间都是精心布置的,设施摆放很有条理,床品干净整洁,安静舒适,休息得很好,很满意｡ 
 位置便利,出行方便,房间打扫的很干净,房东及时耐心回复问题,很棒的一次入住体验 
 房间干净舒适,床大很舒服,位置好找,出入方便,很好的一家客栈｡ 
 很满意,房东也很热情照顾的很周到,环境也特别好,干净整洁用品齐全,房间宽敞明亮床也很舒服 
想自己动手烧饭来着……后来发现没有锅铲……其他的都很棒｡还有狼人杀纸牌｡房间很干净｡
 很满意的一次入住,服务态度很好,周边环境很好,卫生干净,设备齐全,住起来非常舒适｡ 
 环境很不错,一下地铁就可以看到,旁边也有万达广场,出行以及用餐就很方便 
 这个酒店经济实惠,位置好找,方便入住,房间打扫蛮干净的,设施都有,挺满意的｡服务员挺热情的,性价比挺高的｡ 
 超喜欢这里,房间设计是我喜欢的类型,感觉特别温馨舒适,整洁干净,床和被子都很舒服,睡得很好,服务也很热情,身处商圈区很方便,性价比超高,值得推荐哦｡ 
 位置不错,出行方便,周边环境也是不错的,安静舒适,整洁卫生,设备齐全,很不 
 首先我对这个公寓期望值蛮高的,位置是好位置,周边和整栋公寓外在都很好,一进门我就觉得和图片有些出入,沙发有些陈旧,洗手间特别小,洗手池和边边角角有些陈年污渍就算了,热水,特别说热水,当天三个人到的温度是8到14℃之间,电热水器容量特别小,别说洗头了,就是光洗澡几分钟就没热水了,,和客服沟通的点是下班时间,可是第二天也没有人回复,预订两天的房间,第二天我也不想联系客服了,侥幸说预热时间长一点,结果也是大失所望,洗头洗到中间等来了凉冰水,要不是浴室有个取暖灯我可能就得生病了,热水容量真心喂了狗了｡ 
 位置很好,房子里面也很好,特别赞下床和枕头,太舒服了｡美中不足,花洒水太小,水温不稳,刚好赶上苏州降温的两天,洗个澡冷死了╯╰ 
................好 nice 棒 住
 比预期还好,房间装修风格很好,离地铁很近,负一很多吃的喝的,出行游玩很便利,房东回复很快,下次还来 
 和图片一致,很漂亮,环境很好,房间很干净,交通也很方便,楼下即是超市,地铁口,靠近石路步行街,山塘街｡中午12点退房但是晚上6点的火车,房东还给我提供了临时放行李的地方,很感谢!唯一一点不好的就是WiFi连不上,之后说来修也没来,是此次唯一的不足吧,其他都很满意｡ 
 交通便利,周边配套设施完善,距离景点很近,方便游玩拍照,房间里面温馨舒适,视野开阔,各项设施一应俱全,非常满意,性价比很高 
 离地铁站和火车站都很近,房子也很好看~ 
 温馨舒适,安静惬意,房间布置的非常有品味,简约而不简单｡交通十分便利,房间配套设施齐全｡非常超值,非常满意,值得推荐! 
 位置好,内部格局不错,很有特色,设施齐全,空间大,卫生干净整洁,附近景色美,不错的一次入住,满意,值得推荐 
 民宿挺不错的,吃喝玩乐都很方便,房间很清新,干净卫生整洁,给人很舒服的感觉,十分满意! 
 客厅非常大,房间看着宽敞明亮,卫生做的非常干净,设施十分完善,就像在家似得,住的很舒服,特别满意,值得推荐! 
 出行方便,位置便利,离地铁出站口真的很近,房间打扫干净清爽,有到家的感觉,房东很耐心回答问题,还给了旅游线路,很棒一次住宿体验 
很好的位置楼下超市吃的全都有!去哪里都超级近的
 房东回复很及时,设计也很喜欢,地理位置很方便,就是隔音不太好,楼下早上好像在装修还是什么,有点吵 
 除了我自己忘带拖鞋,其他都很棒!我们正好五个人,三张床,房子就在苏站外,便捷实用,整洁玲珑!投影仪也赞! 
 位置还挺好的,楼下就有超市,旁边就是商场,交通也便利,房间和图片一样,但是希望卫生工作可以增强一下｡ 
 房间打开有一股霉味,也不像照片上那样通透｡投影仪还可以｡ 
 没有空调遥控器 ,开始打了两次电话沟通说马上处理,然后就不接电话了,住了两天冻感冒了,服务比较差吧,其他还行,位置也还行,价格这样也没有过多要求,就是不给空调,没有空调应该提前说明,不是两天不理人 
整个入住体验就四个字:一言难尽
1.首先 入住的房子根本不是我订的 并且根本没有事先和我联系说换房源 
2.房子的卫生状况一言难尽 枕头 地毯 水杯都很ě 
3.安全方面 本身这个房子所在的楼在此就不说了(想定的小伙伴们三思)门没有防盗栓!没有防盗栓!只有门锁而已 
4.房子内部设备 我就…… 浴室堵塞 没有热水 没有准备洗发水 没有准备抽纸 告诉我管家会送东西过来 我反正是没有收到
5.还是设备问题 大半夜开个浴室门 玻璃门直接半个掉下来 被卡在浴室里死死的 过程过于悲惨 希望想定的小伙伴们谨慎谨慎再谨慎 如果不想在浴室过夜的话
6.联系房东方面 大半夜出现被困浴室打N个电话给你和管家 联系不到人我理解 但是早上联系不到人就有点过分了吧 
7.我入住之前和房东聊天 感觉一切都还OK 就当是我运气太差吧 能怎么办呢 毕竟后续连个好好的道歉也不配拥有 
最后 能不能不要只给房源换个图 然后继续租?以前那些房客给的好评 不是给这个房源的吧 我是第一个住的这个房源 至少把以前的先下架 再上架这个新房源 重新来过不是基本吗
 房间干净,地段还可以,唯一问题就是隔音非常不好｡ 
还好吧
离火车站很近
 第一次来,刚开始还担心房间会不满意,等进了房间眼前一亮,下次过来还会住这里,服务也是特别周到｡ 
 地理位置优越,交通便利｡出门逛街就餐很是方便走廊宽敞采光好,室内装饰设计风格独特,干净整洁｡睡的舒服!神清气爽! 
 地理位置很棒,周围有比较多的商城,山塘街距离也不远,地铁2号线就在附近｡但性价比并不高,打开房门一股装修过没多久的油漆味,门是老旧的并且只是草草的涂了腻子没有上漆,卫生间地板超级滑,走路都要小心翼翼的｡我去的时候卫生间的洗漱台是堵住的,自己亲手去清理的管道...木质地板与地面贴合很差,走起路来会有木板碰地面的声音｡安全方面:房间没有智能锁,楼道没有摄像头,卫生间地板很滑,窗户有一扇还是坏的,甲醛味道很重,不明白刚装修好的房间就让人直接住了?卫生方面:卫生间地面有铁锈痕迹,霉菌味道较大,放厨具的柜子里竟然还有工业用品｡适合一家三口或者多人拼房来住,情侣入住性价比不高 
 房子位置很好找,装修风格很温馨,特有家的感觉｡房间宽敞明亮,地板一尘不染,屋里的设备很齐全｡房东待人热情,风趣幽默｡尤其是早上起来沐浴着阳光心情很舒畅! 
 房间位置很好,近苏州站,拙政园,内部设施齐全,采光很好,卫生很是干净的很,苏州旅游,是一个绝佳的选择!! 
 性价比很高的住所,闹中取静的地方,服务周到贴心,房间宽敞明亮,通风极好,卫生干净整洁,洗漱用品齐全,整体感觉都很满意｡ 
 和朋友在网上订的房,入住过程非常的满意,感觉和图片上没有差别,而且房间设施也很齐全,卫生很到位｡住的非常的开心 
 来之前很是忐忑,不知道到底怎么样,是否干净卫生,是否真像好像评论中的好,一进门,所有担心顾虑一扫而光,房间宽敞明亮,干净整洁,值得推荐 
 房间宽敞明亮,整洁干净,卫生间无异味,通风采光都好｡地理位置优越,出行很方便,周边环境优美,是旅游居住的最佳选择｡ 
 是朋友之前住过推荐的,真的很不错,房间采光相当不错,出行也很方便,房东很热情真诚,真的是很超值的一家民宿 
 价格优惠,性价比高,服务特好｡ 
 附近环境挺好的,位置好找,过去也很方便,出行便利快捷,装修风格很独特,布置得温馨精致,整洁干净,很安逸的居住环境,总体来说十分满意,推荐入住! 
 住的挺舒服的,房间干净整洁,物品摆放整齐,服务热情周到,交通也很便利｡总之很满意 
 这个公寓整天环境都不错,配套设施都很全,而是周边的环境也非常的清新,住起来都感觉整个人非常舒适,而是所用的家具都非常全,而是很干净整洁,入住体验感十足,非常満意 
 房间打扫的很干净,离地铁站也近,位置便利,楼下有吃饭的地方也有咖啡店应有尽有,房东回复快,贴心的准备了旅游攻略,很棒的一次出行体验 
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
 地理位置佳,出行很方便,装修设计温馨,很有家的感觉,房间干净整洁,设施齐全,服务周到,住的舒心,强烈推荐｡ 
 客房装修的很漂亮,宽敞,也很干净｡很舒适住着,小伙伴都很喜欢,周边环境又好,去游玩也方便｡房东待人特别热情,都很喜欢这里,住的舒服 
 整体来说很不错,房间很干净,设施齐全,采光通风很好,床也很舒服,推荐 
 民宿位于石路步行街,出门 就是地铁站,不远有七里山塘,游览苏州的拙政园狮子林等各个景点很方便,虽然地处闹市,但房间温馨安逸安静,生活条件齐备,晚上可以走走山塘,寻找品尝各种的美食,真是值得留恋的城市,值得再来居住的民宿｡ 
 非常满意的一次入住,房间温馨环境优美,卫生干净整洁,设施齐全,服务热情周到,位置优越,住的舒心,值得好评! 
 非常小清新的一家民宿,房子里干干净净整整洁洁的,看着让人特别舒服｡出门在外,谁都想能住到一个跟家一样温馨舒适的房子吧,而且房东人也好好呢,满意 
 第一次来苏州,空气新鲜,环境优美,店家服务态度好,帮我拿行李,来到这里路不熟,也一一给我指路,很是欢喜,房间卫生干净,很暖和,采光好,满意满意! 
 地理位置很好,出行交通便利｡房间布置温馨,干净整洁｡服务热情,周到｡满意的一次入住｡ 
 这里的环境真好,空气特别清新,整个人感觉都是特别的舒适,非常舒服,房间干净卫生,床铺柔软舒适,满意 
 真不错哈 老板的服务态度很好的,很热情哦!房间很干净的,环境也比较好,挺好,爱了 
 房间装修的很有特色,布置的很温馨,宽敞舒适,卫生干净整洁,硬件设施齐全,满意的一次住宿｡ 
 不错,性价比很高,而且价格也比较实惠,休息的蛮好的,一觉睡到自然醒,位置好的出行很方便,房东服务也很好,非常热情,而且房间布置特别清新｡格局很不错! 
 民宿周边有地铁出行方便,房间宽敞,卫生干净,生活家电家具都有,使用很方便,物品摆放整齐,床上用品干净整洁,很柔软,居住很舒适 
 公寓近火车站,位置优越｡装修上档次,环境不错,服务周到｡房间非常干净,设施齐全,床柔软舒适,床上用品全棉,亲肤,挺赞的｡ 
 房间位置很棒,离苏州火车站,观前街,石路都很近的,内部设施齐全,都是品牌货,还十分干净整洁,房东也热情好客,住的十分满意!! 
 房间整洁干净利落,房间设计很有特色,大床很舒服,周边设施齐全,地理位置很好,停车很方便,下次再来｡｡ 
 房间卫生干净,屋内整洁明亮,设施齐全,关键是老板服务态度好,很耐心的为我们解决所遇到的问题,价格比起同类型的酒店也便宜,性价比很高,很满意的一次住宿! 
 公寓交通便利,房间挺宽敞的,家电什么的都是全新的,24小时热水供应,床品很舒服,整晚睡的很香,附近购物什么的很方便,整体很满意 
 位置很好,性价比很高,房东沟通也很及时到位｡ 
非常满意的一次入住 房子交通便利 出门没多远就是地铁 非常方便 房间干净卫生 宽敞明亮 住的很舒服 值得推荐
 位置很好找,离地铁站很近｡房间里很舒适很大,适合一家人住 
 住宿离火车站､汽车站都很近｡去留园和七里山塘步行即可｡室内非常漂亮,楼道里稍微老旧一些｡总体还是不错的｡ 
 270度超大视野,可以看到日出｡ 
 房间很干净,入住也很方便,有电梯有刷卡 
 打扫干净,位置便利,很舒适的设计风格,房东回复及时还给了旅游攻略,很棒 
房间不错 各方面都挺好的 下次来苏州还订这里
 房间的布置很温暖,打扫得也很干净,房东很热情,附近有地铁,出行很方便 
 位置便利,出行方便,楼下有超市咖啡店小吃店,距离地铁站3分钟左右路程,房东回复及时,给了旅游线路,总体很棒的入住体验,下次还来住 
 很棒,房东很耐心的回复问题,离地铁站也近,楼下吃喝玩乐都有,房间打扫干净卫生,装修风格也很棒,下次还来住 
 房间性价比很高,入住体验很好,房东耐心回复提供了旅游攻略,位置很便利,离地铁站也近,出行方便,很棒 
 房间打扫的蛮干净的,挺好的,房东也很热情的,还提供了出行的景点攻略 
 房间的位置很不错,附近有很多商圈,很方便,楼下就有地铁,出行也方便,不错 
 嗯,房间不错,打扫的很干净,下次还会选择这家 
 交通方便,房间干净整洁,房东回复也很快,可以推荐给朋友 
 房间很不错哟,是我喜欢的风格,很适合一家子出来旅游居住,对于洁癖的我来说房间打扫的很干净,住得很舒服,期待下一次再来 
 房间堪称完美,客厅宽敞,很干净｡出行很方便,到地铁站大约3分钟,附近特色小吃很多,去旅游景点也很方便,房东小哥很热情,有问必答,非常棒的入住体验｡ 
 嗯,挺好的,房间干净,位置也不错,还有投影仪,看电视剧很不错 
 住得非常舒适,离地铁站距离很近,交通便利｡居住环境良好,干净卫生,隔音效果良好,住宿设施设备提供完备,五星好评! 
 房子的交通很便利,环境舒适,位置很好附近就有超市,来苏州游玩住这里到各大景区都很方便,是很好的选择,房东超赞,回复很快 
 很好的房源,挺不错的,很有意境,设计很漂亮,很多小细节都设计得很用心,交通位置便利,入住方便,整体很喜欢,喜欢,适合度假多住几天 
 房间很干净,交通很便利,附近有很多商圈,房间性价比很高,很不错 
 房间位置不错,打扫的挺干净的,还有投影仪,看电影真的很爽,,附近出行也很方便,很不错,下次还会选择 
 嗯,挺好的,房间也干净,房间位置不错,床够多,家庭出游的首选 
 太喜欢这里了!整套房还有可以看到外面很美的景色,待在房里不出去都可以,而且很安全,楼下也有shopping mall, 非常方便! 
 是我喜欢的风格,简单大方不失格调,室内设备齐全,房东热情回复,还给了旅游攻略,很赞 
性价比超高!位置也好!推荐入住哦
 住的不错!离地铁站真的非常近,旁边有大超市和便利店和商场｡就是隔音不太行,能听到门外or隔壁的声音｡厨房卫生待加强,本来是想去做火锅的,后来只能外卖了｡外卖很便利,送餐上楼到门口｡房东人很好,我们问题很多他都一一解答｡ 
 房东很好相处,房间设备挺齐全的,打扫得也挺干净的,周边环境热闹,整体不错,很满意的一次体验 
 与描述基本一致,近地铁和万达 
 房间干净整洁,位置极其便利,房东回复及时,很热情,下次还来住 
非常nice
总体来说地理位置非常好 性价比挺高
 非常满意,装修风格很清新,一走进去就感觉特别舒服,房间整洁干净,隔音效果好,床也舒适,房东回复很及时,耐心告知如何入住,很棒的一次体验,还会再来的~ 
挺好的房子也比较不错就是有点难找 房东很热情
 房间干净整洁,非常舒适｡房东很热情,提供了旅游攻略｡房屋位置也很好｡来苏州玩｡住在这真的很好｡ 
 位置极佳,住的还很舒服,房间设计的很漂亮,配套设施齐全,老板服务贴心,各方面做得都不错!非常满意的一次住宿体验,下次还会来! 
 地理位置很不错,房间也很干净,出行很方便,房东也很不错 
小哥哥声音真好听
 房子位置很赞,交通便利,周围有很多好吃的,房东很热情,回复及时 
 打扫很干净,位置距离地铁口也很近,很便利,很棒 
 位置不错,房间也很干净,房东也很细心有出行攻略给我们,很不错 
蛮好叭
 房间挺好的,交通便利,旁边正好是旅游景点,价格实惠｡ 
 房间布置的很有家的感觉,房东也很热情,给了旅游攻略,详细的告知了入住流程,很棒 
 位置很不错,房间很干净,很不错哟 
 地点靠近所有景点｡房子欠缺维修,房子外楼子几乎没维修｡厕所有异味｡厨房油腻没清洗干净,肮脏｡其他还可以 
Very spacious and stylish place! Super recommend it.
 房东的房子非常好,非常舒适,很有家的感觉,东西一应俱全,房子位置也好,房主人也非常热心,有很多温馨的提示,感谢房主,非常愉快的入住体验 
 房子非常好,设施齐全,很干净,很文艺的装修风格,周边便利,房子体验很棒! 
 朋友推荐的这一家,果然没失望,不管是位置,还是服务,都 很不错｡点赞房东! 
还好还好还好还好
非常好的入住体验  房间里设施俱全 干净整洁 比预期的还要好 !来这边玩的话一定会首选这家!推荐哈
 很有设计感的空间,也很舒服,温馨,房东也很好很热情,希望下次来玩还能和朋友一起来住! 
 真的非常好!房间非常干净,也没有奇怪的味道,入住后觉得细节都做的很好!位置也非常好,值得住哦! 
 房间整洁,干净,设计感强房间比预想好,房主很贴心,还想多住两天呢~ 
民宿里面很漂亮 但是外面走廊环境一般 里面真的和图片一摸一样 管家人超级好 麻烦了他们很多次 也很耐心 推荐哦
 环境非常好,空气清新,风景秀丽,客房布置温馨舒适,干净整洁,出行交通便利｡ 
 选择这里真的特别好,位置挺便捷的,房间装修的特别漂亮,住宿首选的地方｡ 
 干净!卫生!服务好｡有个超大投影,很清晰,,地铁口附近,出门游玩很方便｡ 
朋友推荐的 房东人很好 热情 房间也超级大 打扫的很干净整洁 附近交通美食都很方便 很满意
 很喜欢这种紧凑型的小楼,复试的两层楼,楼下是客厅卫生间,厨房,楼上两个房间,房间都带有大窗户,采光很好,家具家电齐全,最喜欢客厅的超大屏幕的投影仪,看电影像在电影院里看的一样,很舒服,卫生也做的很干净,很满意 
 在网上预定的房间,办理入住很快,房东人很nice房间布置温馨,空间大,卫生做的很干净,设备齐全,床品柔软舒适｡休息的很舒服 
 精装修的美式民宿,交通方便,附近就有地铁,拙政园就在附近,离园博物馆很近!民宿家具用品一应俱全,小细节上做的很好!很满意! 
 整体感觉很不错,交通特别便利｡唯一就是早上外面有在装修的声音,稍微有点吵｡环境很好,房东回信息也很及时｡就是电视投屏网络不好,能看的电视也有限,这点让我们有点失望 
 位置很好,附近就有公交地铁,出行很方便,离火车站也近｡房间收拾很整洁,环境也不错,房间很通风,隔音效果也挺好的,挺满意的｡ 
 房间布置很温馨,有一种回到家的温暖,不喧哗,早上可以睡到自然醒,洗漱用品齐全,拎包就可入住｡地理位置很好,到苏州各个旅游景点都方便,周边就是步行街,还有商场,各种美食,可以边吃边逛简直太好了 
 地理位置挺好,就是保洁打扫的不干净,房间灰尘多 
 感觉网上订房太方便啦,也不用担心到了没地方住｡安排的房间不错,挺大的空间,里面该有的设施设备都有了,很方便的感觉｡ 
 住的很舒服,卫生也很干净,设施齐全,房屋很有特点,周边有面包房和小型便利店,整体还是非常满意的!绝对的五星好评 
地理位置很好 整体装修挺好看的~希望阿姨打扫的时候能再仔细一点干净一些
 很好的房间哦,房东也nice,就是停车费稍微有一点点贵呢 
 公寓面积很大,地铁上盖,去什么地方都很方便 
 房间超好,所有设施齐全,而且很新,周围也很方便｡强推!!! 
 很不错,还会再来 
 还挺好的,交通便利,就是可能比照片看着小一点,总体来说,性价比挺高的民宿 
 非常感谢房东,提前就开始联系我,住的地方和照片显示的一样,很棒的旅行体验!超酷 感受到了不一样的民宿,下次还会选择这家 
Everything was perfect !
 Clean ,nice location few miles from downtown Suzhou and the landscapes ,u will definitely enjoy it 
 位置超好楼下公交地铁都很方便,房子和照片一样很好看~ 
 地段好,温馨装修 
 很棒的体验,装修不错适合拍照,做饭用的工具很全!可以自己做很多好吃的 
 业精于勤,但成于心! 
 整体都还可以,晚上投屏看电影很不错 
 卫生打扫的很不干净, 一层灰｡ 
 卫生间很小,真的很小,站两个人就很挤,门开关也不方便,淋浴的热水是有限量的,大概可以支撑三个人洗澡,只有卫生间有镜子,我们六个人只有两个牙杯,卫生间不通风很闷,下水道好像有点堵,洗手间有积水,但是有放衣服的隔层,有三层,洗手台也有三个隔层,放东西很方便｡其他都很好,沙发比较大,可以坐五人,比较舒服,房间很宽敞,床很大很软,点外卖超级方便,楼下是商场,出门是地铁站,商业街,吃饭购物很方便,房子超级好找｡ 
房子位子很好 无聊了可以走走万达  小区也很安全 女孩子住也很安心 房东说睡就睡 第一晚没找到吹风机 房东第一秒还在 第二秒就下班了 哎 总体还不错 就是被子有点潮湿的感觉 笑哭 但是问题也不大
 除了寄存行李还得另外收钱外其他都挺好的,位置离地铁站步行大概7分钟,旁边就是商场,性价比也挺高 
 房间布置很温馨,很不错,房东也很耐心,很贴心的给我们准备了攻略 
 房子性价比不错哦,交通出行都很方便,四个人住的非常宽敞,干净卫生,不错 
总的来说是很不错的 但是客厅有一处墙浸水发泡了感觉有点影响 美观 地毯的清洁需要注意 小区的环境的话是一般的 投影仪很赞
 位置很好,房间也很干净,和朋友玩的很开心 
 那个沙发上面的柜子,人坐在那里会磕头 
 位置很方便,步行就可以到山塘街,楼下也是应有尽有,房间打扫得很干净,住得很舒服 
第二次来住他们家的房子 每个都有不一样的风格 喜欢
 客观的来写一次评价｡一开始进入房间,就打不开灯,直接没电,通过几次沟通大概在二十分钟后才来了电｡晚上朋友洗澡到一半,没了热水,管家叫来了物业显示欠费,找不到水卡,十点钟整理行李换房｡三楼的沙发与实物不符,是布制的也没有那么大,十五楼的电视也没有连网,遥控器不灵｡第二天中午被通知还是要回原先的房间,但由于已出门在外,在同规格的后换的房间住下,但还是很不愉快的一次体验｡但是公寓安保相对安全,旁边也有很大型的商场,在苏州园区那片,靠近金鸡湖｡ 
 房间装修很好看!和图片一样~性价比也高,房东人很热情,很满意的一次入住,有机会会再来 
 挺方便的,附近就有超市,去景点打车也快,去火车站也才十分钟不到的路程,房东回复也很快,还给了旅游攻略,很棒 
 房间很有家的感觉,房东也很热情很耐心的告知如何入住,还给了旅游攻略,很棒,还会再来的 
很好的房子!
 房间布置的很温馨,有家的感觉,石路老街七里山塘步行几分钟就到,房东很耐心的回复还给了旅游攻略,很赞 
 位置超级好找,周围什么都有而且商场人很少 
 房间很棒,有茶具茶桌,位置离景区也很近,很棒的一次入住体验 
 房源位置很好  周围要啥有啥  ,房间设置的非常好看  和图片一样 东西也都干净整洁 房东很热情   嘻嘻 
 房东回复很快,入住很便捷,位置也很棒 
 房间很大很干净,刚订还担心不是实拍,很满意的一次入住体验 
 房间很干净,房东也很热情,出行有地铁很方便,房东还有景点攻略,很不错哟 
房间是挺不错的 除了卫生差点 其他都还不错
Had a good stay at this apartment. Good location to the metro. Good check-in and communication.
 物超所值的一次住宿,位置超级方便,床也很舒服,管家很及时专业｡美中不足的两点｡ 
 1.二楼的窗户位置太矮而且不能锁,对于小孩子不够安全,建议直接封死或者安装锁具｡ 
 2.沙发的椅背矮,放置的位置靠后,太容易磕脑袋了,建议一直把沙发拉出来｡ 
我觉得还是卫生间要加门比较合适一些
 非常好的民宿,房东小仙女人很好很好很好,入住之前无论多晚咨询都非常热情的回复｡因为这次是我们闺蜜十周年纪念日,和小仙女说了这个情况以后,因为聊得来,小仙女帮忙精心布置了房间 气球,鲜花,美丽的霓虹灯都让我们非常惊喜｡让我们度过了非常非常开心的一晚 附近吃的东西很多,每个房间都有内卫,独立的密码锁门｡关键离停车场很近,走过去200多米就有一个停车场,十二点就有专门的人来消毒清洗床上用品｡酒店化管理这个是民宿特别难得的｡下次一定还会再来住的｡最后再次谢谢小仙女｡ 
非常好很漂亮小姐姐特别贴心我们问题很多但是都很耐心的跟我们说干净整洁连清洁阿姨都很好
 苏式的特色传统民居,民宿在山塘街 
 景区大门的小巷子里,位置超级好,饭馆小吃店苏轼特色饭店应有尽有,山塘街景区夜晚特别美,民宿是翻新后的三层老宅,进门一楼饭厅和一个南边房间,二楼有两个房间,一个靠北一个靠南,靠南边的两个房间都临近河边,房东有为我们准备茶具,可以躺在晒台上品着茶晒着太阳很是暇意,三楼是一个露台式花园,站在露台,一眼望过去是自然的河景和老宅,我们在这晒着太阳叙旧谈天,远离繁华都市的喧嚣,在这里享受慢节奏,我和朋友们都非常期待下次的到来! 
Love ya
 位于姑苏老城区山塘街附近,步行到山塘街景区大概3分钟左右,位置还是挺方便的,10分钟以内可以走到山塘地铁站,尤其对于自由行体验姑苏文化的人很值得推荐 
 很高兴的一次入住,环境和介绍的一样｡房间安静,卫生也很满意 
 地理位置方便,干净 
 在七里山塘里面,挺方便的,房子和图片一样,很喜欢这种日式榻榻米风格,喝茶聊天,还有一个落地窗,很棒｡就是老房子比较靠里面,晚上回来晚了路很黑,如果是两个女生出行会比较怕一点哦｡房东推荐的路线是穿过山塘街,石板路,人又多,拖着行李箱不大好走,其实可以从另一边进来,快很多,花镜餐厅那个路口进来｡总体来说还是满意,搞卫生的阿姨很热情｡ 
 闹中取静,山塘街最里面,但周边很方便｡老板很贴心的提前给了路数,因为苏州的小巷子没去过的话真的容易迷路啊……路书超专业的,照片配合文字说明一目了然!也是托老板的福,我把山塘街转了个遍!房间舒适干净,非常安静,睡得很舒服谢谢老板啦…… 
We really loved the place.
The location is excellent and the rooms are really beautiful and with nice touches. 
If you are looking for a place in the center with a great atmosphere - this is it
地点方便出入
只是房间隔音不太好 一直听见楼上的声音
 闹中取静,房子装修的典雅大方,每个细节都有精心设计｡ 
位置:
 首先,当初挑民宿最注重的是位置｡这里位于繁华的山塘街,出入时都会经过街中小巷,无意间就能逛熟山塘街,而且夜景真的极棒,比白天更值得一看,住在这是一大优势｡而且住处往西北走10分钟到地铁站,往东走5分钟到公共自行车租赁处,都很方便｡民宿位于当地小区内,周围都是居民,由于苏州特色的老城区建筑风格,第一次找还是弯弯绕绕 七拐八拐了一会,好在店家有很详细的指路ppt,走过两次后没有问题,能自己找对了｡ 
民宿:
 我找住处的另一大要求就是有古风特色｡这家完全满足了,整栋都是古典+日式风格,很不错,店家装修审美赛高｡宣传图片除去一点点滤镜完全属实｡ 
住宿体会:
 住宿用品基本齐全,提供一次性牙刷牙膏梳子 洗发水等等(但没有沐浴露,或许店家忘记放了),还有晾衣架｡房间足够大,两进,干湿分离,第一进是洗手间 晾衣 浴室 马桶,第二进是榻榻米床铺(睡两个人很宽裕),和式地垫和桌子,落地门通向院子,很棒｡一般回去我都会打开落地门,拿个团几坐在门槛上和朋友说话聊天查攻略,好享受｡整一栋有五间房,隔音稍差｡ 
店家:
 店家是个小仙女,我们两个女生去住的,全程没有见到小仙女,但是她很体贴的把所有注意事项(包括… 
房间很干净 房东小姐姐也很可爱 在居民区里很安静 但唯一的缺点是房间的隔音有点差 有其他的住客走进走出上下楼就会很吵 其他都️
房间很不错 位置也好 出门就是山塘街 很方便
第一次在爱彼迎上面定民宿 整体的体验都很棒 提前一天老板联系我们发了具体的定位 很贴心 在苏州山塘街老弄堂里面 位置还算好找 从地铁站出来走路5-8分钟吧 因为我是超级路痴 房间都是密码锁 因为在一层 还是榻榻米 所以有点潮气 但是完全不影响 因为我实在太爱这种闹中取静 淡泊宁静的感觉 整个房子都很安静 大大的落地窗很是惬意 楼上还有茶室和秋千 早上起来有鸟叫 卫生用品一应俱全 巨大的投屏看起来也很舒服 老板全部都是有求必应 遇到任何问题找她 她都超级耐心 很棒的一次住宿体验 真心很赞 嗯 美中不足的一点就是有虫子 希望老板可以有个驱虫的香啥的最好了 !
非常漂亮的房间
屋内各种设施齐全贴心
在山塘街景区内
交通出行方便
 预定以后便和房东取得了及时的联系,房东特别热情~给予的路线图也十分详细,根据图片指示就能找到住宿点｡房间的地理位置也很好,五分钟路程就可到山塘街里,晚上的小巷子也十分安静,没有噪音｡总而言之,满分~! 
非常满意的房间!房东很贴心~
 在苏州的老巷子里,能够体验到老苏州的风土人情 
 很有意境,非常干净,也很安静,就是晚上回去在巷子里有点害怕 
 非常不错,下次来苏州还会考虑的｡ 
 这个房子很有趣哈哈,房东人也有趣,最牛的是位置,和他的阳台,确实可以一边喝咖啡一边看东方明珠哈,因为是老房子,卧室房间当然是没那么宽敞明亮,不过干净还有投影｡有趣的是,这是个套房, ,有两套哦,共用一个门厅,阳台也可以大家交流｡ 
 房间在一层,由于在老城区,外部环境一般,不过买点水果吃喝都方便,就在山塘街,内部跟照片基本一致,就是每次进出都要把铁门带上,有那么点住黑店的赶脚……整体是满意的! 
房间非常雅致｡是理想中白墙黑瓦的苏式老宅 离景区也很近 晚上散步的话很方便｡掌柜特别热情 在苏州的体验感很好!很推荐来山塘街玩的话住在这里!
 很舒服的入住体验,比想象中好很多｡环境很干净,还提供了一次性马桶垫,很贴心｡就是来的太晚,都没好好四处看看,也没在院子多呆着,有点小遗憾｡而且离开后的第二天才发现居然就在山塘街旁边,可惜呀!!!四周交通超级方便,强烈推荐 
 地理位置不错,走几步就到山塘街中心的河边｡装修颇有格调｡主人会加 (Hidden by Airbnb) 沟通,回复信息很及时｡ 
 非常满意,装修很有特色,掌柜也很热情! 
 还不错,房间蛮好的 
房子超级漂亮!非常苏州的房子了 喜欢了
 房子地理位置优越出行方便!房子装修特别有感觉,宁静而惬意,舒适而温馨,房东人也超nice,设施齐全,适合与朋友通行! 
 就在上塘街旁边,房子装修很美｡但是位置有点难找｡还好周围热心的阿姨指点帮忙才找到｡然后也不太好打车,要走10分钟左右到大路上｡还有最重要的是夏天二楼简直热到不行,根本住不了人｡ 
 房间很舒适,小庭院超好!不过庭院是公共的,房间会备线香,很有感觉的地方! 
 民宿在景区里面,出来就是七里山塘景区,有很多小吃｡ 
 临时想周末度个小假的,所以有点匆忙,虽然途中有点小波折,但总体还算顺利,房子非常喜欢共三层楼还有小阳台,要不是天太热坐在室外喝喝茶聊聊天也是很美的,位置优势就是山塘街,要啥吃的都有 
 藏在苏州老城区里的精致客栈｡可以体验当地人的居住环境,却是完全不同的体验｡客栈的装修非常复古且考究,房东很热情回复也都是迅速且准确｡客栈里包含一个小院子我很是喜欢｡性价比很高非常推荐多人结伴出行入住! 
房间很好 超值
 这件房比较小,进门处比较狭窄,没有太多多余的空间放行李,不过相应的床很大,还配了一个小茶座｡装修还是可以的｡ 
 房东贴心,房源地理位置优越,真实房源与图片一模一样｡很喜欢小茶几和熏香,装香的小盒子很精致｡ 
 这个房间比较大,装修典雅古朴,巨大的落地窗让人心情舒畅,小茶几也颇有风情｡有独立卫生间｡还是比较满意的｡ 
 和想象不一样,以为是独栋的,后来发现是两栋合并的｡3个房间完全是分开的,上下楼梯是露天的,和旁边一栋是一起用的｡装修风格还是不错的,适合一大家子玩,然后房东也很不错,提前给了路线图,回复也很快,遇到问题也很快解决,走之后还一直很热情的要给丝巾做礼物,但是赶路就没拿｡另外一点是位置在弄堂里,很有当地的味道,不过叫外卖好像是定位不到这个住址的｡ 
 位于山塘街后身的古朴胡同里,第一次入住很有感觉,有种闹中取静的感觉,另外交通也比较方便,七里山塘的夜景很美 
 很干净整洁!虽然是景区周边物价非常接地气,有浓浓的生活气息! 
 隐藏在巷子里,走进去有一种老苏州的感觉~出门就是山塘街,非常便利｡室内干净,房东热情,因为带着一个小孩,需要加一张地板床,房东很快就来帮我弄好了! 
 房东人很好(✪▽✪),房间很舒服,离游玩的地方也很近｡秋千和大富翁五星好评 
 隐塘 真有隐与市的感觉,整个装修都很有格调,小小的门后不一样的享受…房东第一天就给我们送了绿茶,推荐的早餐,味道不错｡意外在附近不远的老盛兴吃了晚饭,感觉很不错!比什么老苏州好吃多了…… 
 另外就是对于自驾的我们来说有点不友好,第一天停车费72整个惊呆了,后来听房东的建议换了个地…而且从停车场过来又短不长不短的距离,一个小推车一个行李箱,走在这老街的石板路上,已经没法好好体验千年古街道了… 
 房东非常热情,紧邻三塘街,交通便利,非常喜欢的装修风格,下次去苏州还会来住! 
 非常干净,房东也很热情,东西一应俱全,离景点也很近很方便｡ 
 很舒服的小loft,二楼院子里还有秋千,可以和朋友一起喝酒聊天,而且在湿热的南方夜里房间也没有蚊子,这点很优秀~离山塘街虎丘都很近,就是如果带行李箱找地方可能七拐八绕巷子地面不平有点难,周围都是老苏州的气息,很有底蕴的一个街区~跟小姐妹们来毕业旅行,很开心呀! 
 古镇里面的一个闹中取静的地方,根据描述找到了这家民宿,房间布局我都挺满意的,还有投影仪,一整天都有小鸟在叫,第二天又续住了,挺不错的 
 房子真的特别好,一看就是用心装修的!!旁边就是山塘街,留园也只有一公里,地理位置很方便｡屋主小姐姐真的美丽善良热情,天热还给我们送了个!这是我住的最好的的民宿了! 
 房间非常好,装修很精致,用品齐全,床很舒服,网超级快｡房东小姐姐也回答问题很及时,地段很好,走路五分钟到对面商业山塘街｡晚上很安静｡本来以为靠水蚊子多,房间里也有驱蚊装置,结果没有蚊子啊,很好评! 
 特别棒!!舒服睡了一觉,装修有格调,房子就在苏州老巷子里,体验了一把苏州慢生活｡静谧､惬意 
 花园,客厅 
 房间风格布置很喜欢,就在山塘景区,吃的方便,交通也便利,房东人很热情,下次来苏州还要找这里住 
 非常棒,掌柜很热心,提前联系告知地点,有机会去苏州还会选择这家的~ 
 管家很热情,一直问我们有什么需要,还帮我们搬行李,还给我们买了水果｡只是不知道住的地方好像不是每天都换被套｡｡ 
 位置很便利,离步行街很近!房子装修不错,很有苏州特色! 
房东非常非常热情!愉快的旅程一定要住他们家!环境也很棒!
 一家人临时的一次出行,房东很热情,民宿地理位置非常好,出门就是小吃街,很方便,内饰是中式风格,大人们也都很满意,很棒的一次住宿｡ 
体验老苏州的生活
 房子地理位置十分优越,就在古镇路口,吃喝特别方便,交通也便利,去哪里玩都方便｡房东小仙女特别热情周到,怕我们晚上不安全,还特意过来嘱咐我们关好门窗｡特别贴心暖心｡屋内干净整洁,装修中式复古,屋顶还有露天小露台,特别适合喝茶喝酒看风景!真的是一个处处都是小惊喜的公寓~ 
 很好的一次体验,房东人很好 
 民宿在景区内,周边饭店,小吃店出行都方便｡ 
 房间是一组中式装修的三间房,掌柜亦是很热心肠｡房间内有足够的备品,Wi-Fi速度能满足对网速要求高的顾客｡可于苏州老式民居中的一隅体验都市生活,会推荐朋友入住｡ 
不错的小院
 第一次住airbnb,运气不错,感受到一种全新如烟｡房子位置在一条老街上,周围环境很苏州,我很喜欢｡ 
 唯一有一点需要提醒的是,到了晚上(我们玩到11点才回…),最后一小段路上没有路灯,邻居家狗会突然叫,像是农村那种感觉,如果胆小的女生话可能觉得怕怕的｡但是白天人很多,而且房间里面很干净整洁,各种用品也很齐全｡我觉得如果喜欢苏州老风味的,这是个很好的选择,习惯了大酒店那种可能会觉得不太适应｡ 
 地点独特,适合想体验苏州旧城风貌的游人 
 小仙女房东很周到,怕找不到还去地铁站接,介绍周边游玩的景点｡房子很别致,很舒服｡推荐｡ 
 地理位置非常棒,在山塘街内,见识到了节假日晚上的人山人海｡房间装修风格好喜欢,还有功夫茶套装,晚上不出门泡泡茶也很开心｡和房东沟通非常顺畅,回复也很及时｡ 
 房屋很干净   房屋与图片和描述一致,位置在山塘内  虽然是在小巷里需要步行一段  不过离山塘主街不远 又安静  很不错  房东很好给了很详细的游玩建议  有需求都非常及时的满足了   我们一行都住得很舒服  非常感谢~ 
 干净,地理位置方便｡不能做饭,床品都很舒服｡ 
 房东拥有非常出色的服务,我们举家出游,提前房东就给了一份比较清楚的吃喝玩乐攻略｡去的那天房东很快就来路口接我们,帮我们拿行李箱,告诉我们收费的停车场大概200米距离,还有欢迎水果｡期间也帮忙解决各种问题,非常nice｡Ps:房东拥有好多民宿,土豪一枚哈哈哈!说说房子吧,和图片相符,是我喜欢的中式风格,颇有一些京都民宿的风味｡进门点的徐徐沉香增添了些许岁月涤荡,房子的地理位置就在山塘街口,老街逛累了随时随地可以休整,附近有很多美食｡我们第一天来就在街上快吃饱了｡非常不错的一幢房子,拥有整栋体验感很好｡推荐^_^ 
 住宿环境很棒,就在古镇里面,老板人也很nice,是值得一住的小屋 
 位置就在山塘街,非常方便,附近都是居民,生活气息浓厚,晚上非常安静｡掌柜人特别好,有需求都能尽量满足,是一次很棒的住宿体验 
 掌柜很有想法,亲切,环境很棒没得说~还给我们准备了水果~感谢~虽然房子不太好找,但是会提前发路线图~这样就不会找不到路啦~总的来说交通很方便~地理位置好~ 
 位置很好找,交通便利;掌柜特别的热情,给出比较好的游玩饮食建议;房间设计风格很喜欢,晚上可以欣赏河景,跟站在桥上比,这是另外一番风景,很美;比住酒店舒服多了,再来苏州,肯定还会来这边住｡ 
非常感谢!体验很好!
 地址很好找,贴近山塘街牌楼,屋内干净,安静｡我住的一楼房间,紧贴着河,坐在房内榻榻米喝茶观河是下雨天最惬意的事｡我特别喜欢这家床,床垫超舒服,被套也是很喜欢｡卫生间的布置也很合理｡出入有门卡和密码,自由自在｡下次尝试订楼上 房间看看｡ 
 环境不错,同行的朋友很喜欢这种水乡的风格,闹中取静的位置,值得一住 
 房间超级棒,很喜欢这家的装修风格,楼上的公共区域也超级好,还有秋千,房东很nice,以后来苏州就订他家的,喜欢 
蛮喜欢装修风格的 小姐姐也很热情很可爱 反正跟男朋友住得很舒心  很适合拍照的民宿
 很棒的房间,特别雅致,非常喜欢房东设计的格调,有个小院和露台,孩子超喜欢这里｡房东很贴心的可爱女生,提供不少建议｡我们订的房子就在山塘街风景区内,地理位置真好,5分钟穿出小巷就在山塘街了,离地铁站步行十分钟就到,坐地铁一站就到火车站｡巷口旁就是公交车站,有旅游专线公交,3元钱就可到苏州各个著名景点｡交通超级方便｡强烈推荐给自由行和亲子游的朋友们 
 超出预期,五星好评 
住了两天 一切满意
位置—就在山塘街那里 离地铁站很近 就是进了巷子有点难找 属于闹中取静的位置｡
 居住—没有什么隔音问题,很安静;有投影仪,电热毯,空调,吹风机等设备,不用自己带洗漱用品,一应俱全｡ 
 房主—小仙女很热情,是个热爱生活的姑娘｡ 
 装修的很好,和照片一致｡房间是单独分开的,每个房间都有对应密码｡但是,由于房间是完全独立的,包括客厅,也是单独一间,就是意味着,你无论去哪个房间,一定会需要到室外,冬天有点不方便呢｡其他都很好,院子,房间都是干干净净美美哒~这间院子,可能更适合所有房间分别租借呢~ 
 It was a bit difficult to locate the place for the first time, but the host quickly got us orientated once we found it. Amidst the rundown old streets, is a beautiful, welcoming, and cosy home. The interior retains the rustic charm of the historic building and its location is very convenient with food and shopping within 10 mins walking distance. The host is very kind and responsive. Highly recommended for groups that needs some personal space as the 3 bedrooms are separated within one main… 
 小姐姐人特别好,有求必应~~~房间很棒~位置也很好,下次有机会还会来 
 房间位置很好,房东很热情 
 很有苏州味道,床很舒服,喜欢 
 首先地理位置真不好找,山塘街附近的小路里,七绕八转的来到民宿大门,因为下着小雨提着行李箱感觉真的不方便｡停车场为了省钱一晚20元又是像走迷宫的节奏｡再说说房间格调和床品｡房间对门在装修,有点闹心,上楼楼梯也不是很方便｡还有个主要问题,房间是家庭房,洗手间就两块帘子,没有任何隔音措施,虽然是一家人,但是男女有别也是很尴尬的事情｡卫生用具和床品OK没有什么大问题｡ 
 位于老山塘街内,很有市井气息 
 地理位置有点偏,要走挺久｡但是环境非常棒,装修也很有味道｡ 
 房子很不错,三间独立卧室都有各自的休息区域和卫生间,很适合朋友出行,非常舒适｡ 
露台超级赞!喝茶聊天的好地方｡如果能有遮阳棚之类就更好了~
 地理位置方面,出门就可以逛山塘街,离石路地铁站及商圈走路也就几分钟,交通方便,有的吃有的玩 
房间很漂亮也很干净  去哪里都很方便  
房东小姐姐也特别可爱  很贴心
 Stylish and beautiful house, also the terrace and swing is unexpectedly unique. Great location with a parking lot nearby along with a very warm-welcoming host. Thanks for giving us a great weekend! 
 第一次住民宿,很满意｡房子是老苏州的老房子,装修的很有味道｡设施很齐全,没有后顾之忧｡出门就有特色美食,有景区美景｡房东很热情,还来地铁站接我们,帮我们拿行李｡住宿过程中还特意来为我们送东西｡很感谢｡ 
 超赞的地理位置,超喜欢的装修风格｡但是因为房子是在景区里面,自驾的话不是很方便,强烈推荐不是自驾的朋友住这里,购物､吃饭都很方便｡ 
 因为不想赶在节假日出行,所以选择这个时间出来｡她家装修风格真的很棒,我很喜欢,而且交通真心的方便,出门走20米不到就是山塘街景区正大门,吃喝玩乐应有尽有｡房东小姐姐有时候会在大厅里呆着,偶尔会做刺绣,我去的时候刚好看到她完成了一副小作品,很漂亮的｡哈哈我夸小姐姐心灵手巧,小姐姐还害羞了呢｡她还热心的邀请我们跟她一起品茶,我们谈天说地聊的很开心｡强烈推荐~^_^ 
 房间装修很特别,很安静｡房东很友好,给我们很多游玩建议,有机会还会在来 
 小姐姐非常nice,对我们非常照顾,非常热情,房间原本遇到了一些困难,但是也很好的解决了! 
 位置比较偏,价格偏贵一点点,其它还行,另外就是厕所就正对着床,但是我们穿过帘子上厕所的时候帘子就掉下来,他们没有做固定!是黏上去的...马桶就看着我睡了一晚上... 
交通很方便..周边全是好吃的
 地铁下来大概走个十来分钟,在山塘街民居区那部分｡苏式老宅装修风格很古风｡老板很热情好客,离开各大主要园林,平江路等都在三公里之内,很适合闺蜜小聚｡ 
 这一条评论专门给最暖心最勤劳的房东小仙女~小小年纪很贴心,有想法~房子设计很棒,画也画得棒棒哒,给我们讲附近好玩的好听的,给我们买水果准备喝的还有西瓜刀一次性筷子,才使得我们得以对酒当歌,下次再来一定约定你哦~ 
 房子真好,小姐姐房东主动联系我,还到地铁口接我们,很温馨｡楼上还可以晾晒衣服,方便｡垃圾要求每天一清理也能满足,不错 
地理位置真的没话说了 就是当地的市中心然后很有特别 床铺也很大 一张床足够睡三个女孩子 各方面我觉得都不错 檀香也很舒服 
超级好的小仙女､提供了很多帮助､m美丽善良､房间也很爽､跟照片yi mo一摸一样､位置也超好､3fen zhon分钟就到山塘街､下次qu su zhou去苏州还会入住､jiu xi huan zheH就喜欢这 种老房子､赖在s han ta山塘街､感受江南水乡
地理位置特别好 周围住的都是老人家 很有苏州老城的感觉 原汁原味很难得 离景点也很近 隔壁的奶奶特别可爱 房东也非常好多拿来一床被子 唯一的就是 因为是老房子 第一晚房间里发现小虫一只
 房东非常友好,住所卫生状况良好,值得推荐｡ 
 这是一栋很有苏州特色的房子,非常适合周末逃离上海,和朋友们在里面宅一天,里面投影仪很棒,喝茶很棒,秋千很棒!旁边就是山塘,各种美食很棒~房东人很好,还留了洗好的水果在冰箱里给我们,总之很满意的一次入住｡ 
 房子很nice,老板人也很好 
 热情的房东,有格调的装修风格,水乡风情浓郁,值得推荐 
比较干净整洁
房间整体装修风格就像介绍说的那样 在小巷子里的loft 虽然巷子有点隐蔽 但是整体位置很方便 出门走两步就到了山塘街｡房东很nice 还为我们准备了水果和水｡很不错的民宿体验!
 地方很好找,掌柜给我们发了地图~房间干净整洁!日式风格的装修让人感觉舒适~特别是天气炎热还给我们留了冰西瓜!中间除了一些小插曲,但是也都愉快的解决了~谢谢掌柜给我的美国朋友送的特色礼物~五星好评 
位置在老城区 离市中心很近 出行很方便~居住环境也是很好 与图片无差哦 下次还会来住的~
 非常热情的美女掌柜,提前一天就开始关注我们的位置以及到达的具体时间,因为山塘街旁边的道路对于外来游客很是蒙圈,掌柜特意献上了一本葵花宝典”(图文并茂的路线图),由于前面的房客退房时间有些晚,到达后掌柜正在认真的布置房间,所有的床单被罩全部换新,并且为我们准备了樱桃和西瓜(洗净并切好),所有房间都是密码锁,独立wifi,独立卫生间,简直是我住过所有民俗里面性价比数一数二的,最后祝老板生意兴隆! 
房间干净 非常安静 位置方便 很不错 适合家庭出游
 公用空间小了点,楼梯台阶窄了点,其它方面都可以 
 中隐于市,枕水而居｡交通便利,非常有地方特色,市井之中,乱中取静｡房间设计感很棒,半开放的空间通透感和隐私性都很棒｡里三层外三层的各种门锁成全了处女座对安全感的需求｡设备齐全,尤其是插座电线及其完善｡廊厅茶座静谧温馨,非常有风情｡ps邻里和善,虽然没太听懂｡It’s a perfect experience of local life that literally embodied the beauty of oriental Venice. The modern design of the inner room provided all the convenience of contemporary urban life. The site is in the vicinity of historic interest while demonstrated a sense of tranquility. And I’m also impressed by the hospitality of the host, the young designer who renovated the… 
入住后 就可以去山塘街游玩 非常方便……热闹的古镇 小吃特别多……坐游船夜游也很棒……总之就是各种形式的交通环境很便利 完美
 苏州游玩的绝佳选择,离山塘街很近,环境幽静,入住塘隐,有家的味道,卫生干净整洁,大床舒适,房东装修很注重细节,清雅精致,是我住过最舒适的民宿了 
 很棒的体验,苏州的老宅子,就在山塘街上,吃喝玩乐一应俱全｡交通很方便,距离地铁公交都是步行就可以到｡房主热情房子干净,布置的很有味道,是想体验姑苏风土人情非常不错的选择｡ 
 很期待也很有多惊喜的民俗,很向往自己也有一套这样的小院｡一进去就被花花草草吸引了｡房东人很好,很热情｡告诉附近哪里有好吃好玩的｡去的时候赶上苏州下雪,雪景很美呀｡地址位置很好,附近景点很多｡房间的样子和图片一致,设计的很别致,墙画很美,装饰品很有特色｡院子和房间打扫的都很干净｡环境很好,很棒的一次住宿体验,性价比还是非常高的! 
 很喜欢这家店的装修,从进门到房间到处充满着生机……大到露台的茶梅小到房间里的多肉｡在跟掌柜的聊天中得知,这里所有的东西都是他们自己亲自设计,亲在动手做的｡每一颗绿植,每一盆多肉都是自己种的｡我还非常喜欢掌柜的买的杯子和花瓶,说是汝窑烧制的｡ 
 站在露台上可以看到高低错落有致的老瓦顶,可以听到游船呜呜的鸣笛声｡感受着老苏州人的生活节奏｡ 
真的很漂亮很有感觉!床很大很软
其他都很好室内环境非常好｡唯一最大的缺点就是室内空调有问题没办法保暖 只有其中一间小房温度舒适和洗澡水也是冷的没办法洗澡｡
非常棒!沟通非常顺利｡位置离景区很近｡周边吃饭什么的都很方便｡会推荐给朋友们｡
 虽然妈妈叫我要说好话做好事,可是我实在忍不住想吐槽!好好的全家旅行,第一天晚上入住妈妈女儿就被冻感冒了!房子是和图片一致,但是质量差得可怜!第一次见到木地板是用大片合板做的,走起路来吱吱作响,隔音超级差!厕所的门把坏了,洗澡的蓬头也松了,没有及时告知洗澡应该把开关拉起来,5度的天里洗了冷水澡!主卧的门锁不了,两个次卧是用一个隔板隔开,外面的房间整晚灌风,门呼呼作响,相邻的靠里面的房间也吵得睡不了!我只能说位置确实好,但是冬天确实不适合住! 
 总体很好,但可以更好｡院子里的小池水快没了,里面还有两个小可爱呢｡入住之后,就相当于暂时的私人化了,希望如有事,可以联系敲门,不然有时会比较尴尬｡当然这是我个人的建议｡其他方面还是比较方便,家里朋友一起,会比较有氛围｡户主也很体贴,让我提前将行李放置,nice｡ 
 隔音不好,庭院是朝内的,对面对着的是旁边的人家,房间的两个窗户对着对面的人家,换衣服的时候要注意｡整体感觉挺好的,描述的和图片也符合,总得入住情况很满意!! 
 房子在一条狭窄的弄堂里,我们到的有点晚所以不太好找,但和房东通了视频后很快就找到了｡房屋设计超出期待,非常有苏州园林特色但又融合了现代简易风格,家里长辈都很喜欢,下次来可以多住几天!但洗手间干湿分离做的一般,如果能做个隔离能更好些｡会推荐给朋友们呢! 
 我和我朋友去的早,就把行李放房东家了,房东还免费帮我们升级了房间,离着景点挺近的,坐公交车直接就可以到,位置也挺好的,住的像自己家一样,很温馨,房东也很好,脾气很好 
 我们是从离苏州比较近的城市过去的,没什么行李,到苏州之后就直接去玩了没先去民宿,晚上10点左右到达民宿附近,本来不想麻烦老板,但实在找不到,最后还是打了老板电话他带我们到民宿,接下来是体验感极差的一次住宿: 
 1､民宿位置比较偏僻,难找,晚上去民宿的路有些巷子黑乎乎的,我们两个女生走还是有点害怕的 
 2､房间两面窗户是用白色的薄的棉麻布作为窗帘,遮光效果差,而且是可以透过窗帘看到外面的,可想而知外面也是可以看得见里面的,没有隐私;房间隔音效果差,因为这附近都是相邻很近的老平房,5点多就听到外面有人刷牙､打水､走路的声音,就在门外; 
 3､房间的布置虽然和图片上一样,但不怎么干净,房间里有股味道,厕所味道更重,沙发上有污渍,床上有几根毛发,厕所很小,房间里没有提供纸巾,窗户外面有个小水池｡回来比较晚本来想直接洗漱睡觉,但热水器插头本来是没有插的,等了半个多小时才能洗澡洗头,而且只够一个人的热水,所以睡得晚,而且早上5点多就被吵醒了,感觉极差; 
 4､所以这个房间真的不值268(周末),真的不如去住酒店,起码还干净,设施齐备,休息得好 
 房间挺不错的,离景点都挺近的,步行不到10分钟,住的也挺舒服 
 位置很好,离平江路真的很近｡干净整洁,没有装修的味道,二楼的阳台很有感觉｡ 
 特别喜欢里面的镜子,还有门口洗漱台的杯子｡ 
 有机会安利朋友也来住,总的来说是满意的一次体验｡ 
 房东很热情,房子在古镇里面,拿箱子进去石板路有点吃力,跟导航绕了很远｡但是房子跟想象中差别很大,可能是因为是旧房改造的,把阁楼隔出来放了两张榻榻米,楼上空间很小,而且很潮湿,在楼上还打了只小虫,也没地方凉衣服,不适合家庭出行 
很有特色
 房东安排的挺好的,点赞! 
 没有挂衣服的地方,床垫比较硬没有舒适度,直接在地板上,住一天还勉强,潮湿,后来皮肤被虫子咬到｡房子在老街,一早街上就很吵｡不好意思,因为我是国庆入住价格偏高,同等价位没有星级酒店舒服｡ 
 房东人很热情､房子很干净,交通也很方便!下次来还住她家,给五星好评! 
 老板很热情,还推荐了几款小吃挺好吃的,谢谢老板 
 第一次写评价,但是是真心说话,老板是帅哥,山东人,很耿直,房间都装修得很有风格,而且很干净,很喜欢,实力推荐这家,赶快下手,别犹豫啦!祝老板生意兴隆! 
位置还算好找吧
性价比环境设施配不上价格
房东人还挺好
环境卫生不行还收清洁费
建议自带拖鞋梳子毕竟梳子上有别人的千年头油
虽然中间有很多问题但都解决了
干净好看
 When we arrived,  there is a scent of smell of cigarette smoke. For us,  the room is not clean,  the beds have the smell of smoke and we killed a cockroach in the bathroom. The location is very near to the pingjiang road but there are roads block along the way and the environment is very dusty. 
 房间的装修与布置很有意境,地理位置也不错,离平江路很近｡ 
 房东人很好,改了几次行程,房东都很好说话｡离观前街很近 
 房东人很好,我们订的这个房子当时已经被订走了,房东协调安排了平江路的另一个房子,位置很好,离各景区都很近,而且房间很干净,很满意 
 房主在装饰上很花心思,喜欢拍照的朋友可以选择｡房子地理位置不错出行方便｡因为是老城区,隔音效果不是很好｡建议浴室门口增加地垫｡ 
 距离景区较近,交通方便,周围美食挺多,但女生独自晚上回去会有些害怕｡ 
 房子位置超好,出门就是平江路,交通方便,公交地铁都在附近,距离拙政园也可以步行到达｡就是拖着大行李箱上三楼不太方便,由于是老房子,楼梯很窄,外部环境稍微有点不好｡房子有三张床,其中一张较窄 
 地理位置很好,左走大路吃饭的地方多,右走平江路很方便,而且街里可以感受风土民情｡ 
 房东很热情,回复很及时,很贴心,真的,真的,很好｡ 
房子和照片完全符合｡
 这个房子位置很好走几步就是平江路,但个人感觉实际和图片还是有差距的,只有一个小小的窗户,内部有点压抑,拖鞋也不是很干净,卫生间过于简陋特别是洗手台给人感觉脏脏的｡我入住的时候空调坏了房东人还是挺好的给我换了一间房,就是新房不知道是装修味还是什么闻一晚上头很痛｡ 
 房子不错地理位置佳,房东人也很热情,是次较为满意的选择…… 
 房间很好,很漂亮 
 很差的体验｡第一,真的很不安全,我们入住的第一天,下午太累了,在房间休息,结果就听到有人试图按房门的密码进来,我们阻止了之后人就走了,后来把房东叫过来问,他解释说是上一个房客要进来拿行李箱,然后没有采取任何措施就走了????房门的密码也不换,还好是我们在房间,如果我们不在房间呢?如果是晚上呢?第二,真的很吵,隔音极差,隔壁邻居从醒来电视就开很大声,一直到晚上,旅行真的很累,很需要休息好的｡第三,不打扫房间,垃圾也没扔｡第四,我们要走的那天上午九点隔壁搞卫生的阿姨就来敲门问我们几点走,好像催我们似的｡印象真的很差了 
 超级喜欢房间的装修,很漂亮,不光睡觉舒服,还是拍照圣地,满足了我对平江路历史古街汉服的拍照愿望,有机会再来住｡ 
 房子位于平江路的南口,出门便是平江路文化街,地理位置超好,但又不临街,闹中取静｡房子位于三层,是那种没有电梯的老楼,屋内是新装修的｡出入方便,出门十分钟均可到公交站和地铁站｡全家等便利店5分钟可到｡房子楼上有洗衣机､晾台,晒衣服很方便｡因为附近居住的老人比较多,所以晚上要注意灯不要太亮,并且记得把窗帘拉上｡房东人很好,沟通顺畅,中间有两次都亲自过来帮解决问题｡居住了一周感觉还是比较舒适的｡稍有不足就是卫生间死角尤其是淋浴室的推拉门应该好好清洗一下,这样就更加完美了｡感谢热情的房东提供舒适温馨的苏州的家! 
 位置还蛮好找的,离平江路步行街特别近,而且附近就有桃花源､伴园这两家大众点评推荐餐厅,蛮赞的｡房间有投影,晚上看部电影很不错｡4个人住刚刚好｡ 
 不错的房东,房间位置离景点挺近挺方便! 
 刚进去房间布置的很文艺,和图片上一样非常适合拍照,但是味道太大了,由于那天下雨天气不热就没开空调,房间味道很重,卫生间的味道和房间潮湿的味道,硬是熬到天亮5点多我就跑到外面巷子透气,房东人听好的,挺热心肠的,不过建议如果帮忙之前的房客保存行李可以放在别处,刚到那的时候下雨衣服有点潮,逛完大概2点多了,回去就躺会,之前的房客直接输入密码进来了,我听到声音就开始穿衣服,裤子没穿好人家就进来了,还好也是女的,后来房东2次语音我,说进去拿之前房客的东西,我满脑子都是这密码谁都知道吗,晚上睡觉都用旁边的小桌子顶门的,希望房东热心的情况下您也考虑一下下位住户的感受 
 The listing is located on a 3rd floor building with NO lift access, and staircase that has no lights at night. (I am very surprise that none of the review on this listing has mentioned this). Our family was travelling with suitcases and find it very difficult to climb up the stairs with such heavy luggage. The building itself is also very old, the staircase to the apartment was filled with rubbish, and we weren't greet by the host on arrival hence it was a hard to find the exact spot. Host did… 
 房东很热心,房间也很美丽,最最重要的是离拙政园狮子林苏州博物馆都很近!性价比很高 
 房子位置很好,下了公交根据房主发的入住指南很快就能找到房子,去平江路什么的步行就行｡ 
 内部和图片差不多,小小的,但是什么都有,房主还提供了电蚊香液,床两边都有插线板｡ 
 里面确实有些味道,个人觉得可以接受,应该就是老房子的气味｡隔音也确实不好,但是我们这几天早起早睡基本没被影响｡ 
 有一点体验不是很好,写着12点退房,打扫卫生的阿姨十点不到就自己开门催我们走了｡ 
 总体来说还是很不错的,性价比高,干干净净,房主回信息很及时｡ 
 房东人很好,还帮我们免费升级了房间,房间内很干净,很舒服,有家的感觉｡如果你需要什么,房东会及时解决你得需求｡总之,非常赞,同行的伙伴一直说真的超乎想象,一切都很好｡建议你们订房的时候不要犹豫哦｡离平江路很近,去苏博也近,交通方便 
 地理位置很方便,离苏博和公交站都很近,设施比较方便,窗户外面还有个小池子,挺好的 
 因为临时升级了房间~所以我评论的是房主在桥湾街的那间房子!房间干净整洁,床很舒服,有投影仪可以看电影~还放了干花花束很用心❤️但是卫生间有台阶对于腿脚不方便的朋友起夜可能有点困扰,不过也只有两三级而已｡位置在老小区里,我妈超喜欢,因为可以看见园林之外苏州爷爷奶奶们生活最真实的样子,小区有小桥流水人家,我妈说觉得自己更好的融入了hhh 
 房子真的超级好!而且离平江路真的特别近,虽然我们只住了一天｡很开心能入住那么好的房子 
装修很好看 位置也很棒
 体验感很差的一次民宿,环境卫生非常糟糕,鲁胶漆有掉落,房间有很重的味道,性价比真的很差,看到的时候简直惊呆了,399的房费加40的清洁费,房东意思很便宜,可是我们出来玩为了是乐趣,花钱为了是体验感,这么差的民宿环境显然是对游客的不尊重｡ 
 环境挺好的,就是去的时候后面的小门开着,很多蚊子 
 房东人也很好,民宿小屋很干净也很精致,离苏博､平江路和拙政园特别近｡不错的住宿体验 
 房间很好,很喜欢 
 房间装修的很好,很雅致,家人很喜欢,出门是景区平江路,真方便,喜欢苏州这样小桥流水的感觉 
 比较喜欢这个房间的风格才选择预定,不过一点也没让我失望,睡的很舒服,而且女朋友说很好,很喜欢,希望下次再来入住｡ 
 房间装饰很好看,很文艺,还有小鱼池,有小金鱼,很喜欢｡ 
 房子位置真好找,而且进出很方便,房间也够大,我们团建很舒服,还能做饭｡ 
 房间挺好的,床很舒服,旁边就是平江路,很方便! 
 典型的苏州传统小巷老房子改造,很有格调,房东很用心的做了设计,房子门牌号不够明显,在小巷里,可以问一下周围住户,苏州人还是很热心的提供帮助,距离平江路很近,园林景点也很近,可以感受苏州人民的生活,房间床铺卫生干净,舒适,妈妈很喜欢,但有些细节不到位,跟房东沟通,回复很快,很不错的房东,总体来说不错 
 加了房东的 (Hidden by Airbnb) ,人比较热情~有问必答~ 
小 但离景区近｡打车方便倒是｡
 屋子隔音不要要求太高,整体居住环境还可以,停车需要提前沟通下,目的地东边有个老旧市场,那里可以停车,便宜实惠安全 
很好的预期
 位置很不错,晚上也比较安静,两个人住会比较合适｡ 
 房子地理位置很优越,出门就是平江路,晚上逛逛很有情调｡装修得还不错,床板比较硬,楼道灯是坏的,日常维护一般,和房东反映过了,不知改得如何? 
 一个在巷子里的名宿,不太好找｡可能老城缘故｡房间是新装修得,味道比较大｡使用设施还有待提高｡ 
 老板人真的非常好,热心周到,房间虽小但也很温馨,离拙政园,博物馆平江路真的很近,虽方便但想去别的地方打车真的不好打,整个平江路都特别堵,有利有弊｡ 
 房间很干净漂亮,离拙政园苏州博物馆还有狮子林很近,住的很舒适 
 不错,位置很好 
 房子位置很好,交通很便利,房主非常热情,性价比高,生活环境有生活气息 
 位置很方便,附近一家面馆很好吃(｢･ω･)｢  房东回复消息很快很可靠,去的时候因为太冷很少去阳台有点可惜,总之体验感不错,就是有点不太通风,以及隔音不太好 
 服务态度很好,晚上九点多出来接我们 
 有点偏,车不通,晚上我们两个男学生走的有点害怕 
床比较舒服!
 下水道味道有点重,洗澡喷头水压不够,热水器烧水慢 
洗漱池A4纸大一点点点点
 隔音效果不好,隔壁爷爷放收音机给你听 
 墙上有个洞,用画贴起来,人生地不熟没安全感 
不太值268一晚
 出入方便,离景点真近 
 房东很好,给我们带了路｡ 
 位置很好,离拙政园狮子林平江街都很近｡楼顶有个小天台,天气好的时候晚上可以看月亮和星星｡ 
 房间装修很好,很喜欢,离地铁站也很近,谢谢房东的招待｡ 
 房东是个小帅哥哥,房间布置的很漂亮,很喜欢这种浪漫的小调调,位置也很方便,出入方便,有机会再来｡ 
 房间位置很好找就在明清家具博物馆旁边,里面装修也很好,房东卫生打扫的很干净,是一个很温馨的小窝,希望有机会再来 
 苏州完美旅行从认识文平开始｡入住之后发现房子比照片和描述还要理想｡地理位置一流,各个园林,苏州博物馆,古城墙,苏州大学均可步行到达｡房子虽然在平江路,但是不临街,所以非常安静｡室内空间极大,是是双层复式结构,楼上下互不影响｡餐具一应俱全,如果不想吃平江路上的小吃,可以坐三轮车或者步行一段路去老苏州的家人吃,还有好利来蛋糕店｡房东帅哥非常贴心,对第一次来苏州的北方人有求必应,耐心解答所有问题｡如果下次来苏州一定还会选择这里｡ 
 位置绝佳,房东回应很及时｡ 
房间不大 但是很温馨 
在巷子里面 离各景点都很近
就是女孩子的话不要太晚回去 没有灯 黑漆漆的 反正我是怕怕的
隔音效果不怎么样 隔壁说话看电视什么的声音都很大
 位置不错,房子整体不错,房东很好让我们提前一些入住了｡就是那个马桶不太好,总容易抽不上水 
这是一篇客观准确的评价｡
由于个人失误 在选择日期的时候 点错了入住时间 打电话给房主 房主表示很理解 态度很好 帮我留了房 
第一天入住的时候 没有找到位置 打电话给房主 他马上就赶了过来 晚上在房间里各种问题都 (Hidden by Airbnb) 询问房主 回复的挺详细 民宿地理位置靠近拙政园 狮子林 附近 步行五分钟就能到 很棒 
房子在一个很偏僻的古城小巷里 个人建议女孩子结伴入住 晚上巷子里没有任何照明设施 房间没有预想的大 但是布置的很温馨 设施很新 床非常的舒服 热水也很不错 吹风机 投影仪 都很齐全
还有一点小小的建议 空调外机的噪音 有点大 厕所有点味道
 人很nice的小哥哥,还特意去接迷路的我,房间很干净,小细节也非常好,离哪里都很近,很愉快的入住｡ 
 很满意的民宿哦,房东热情好客,订的房间较小,简单沟通后帮我们升级了房型,大床房一应俱全,很有家的感觉~设施也比较齐全 收拾得特别干净,离步行街和苏州园林步行即可,特别的方便,很推荐! 
 地方理运河很近,但位置真的很偏,停车很不方便,如果坐公交出游还行｡建议如果女生晚上要早点回｡房间的隔音效果不好,旁边是老年人住宅,如果白天休息会吵,晚上还行｡卫生间比较小,洗澡困难｡ 
 非常好的房东,回复及时,入住弹性,这点非常的赞,房间风格喜欢.下次会再住,也谢谢房东的包容和沟通 
 房子位于拙政园附近的居民区,公交方便｡两张大床,拖鞋和牙刷也有多备些,适合家庭出游时居住｡内部装修和卫生都不错,虽然隔音效果一般,但好在居民区作息有规律,不会影响正常休息｡ 
 房间的地理位置很好,在平江路附近,根据指示也很好找,离拙政园,苏州博物馆,狮子林等一些景区都很近｡不过在小巷子里晚上回来有些暗,早上会比较吵｡房东的入住指南显示有钥匙盒,不过现在的房门是密码锁,需要提前房东联系一下｡卫生间相对比较小,冬天的话要早点开空调不然洗澡会很冷~总体还是比较好的体验｡ 
 房屋位置:平江路主路上星巴克咖啡店旁边,去哪里都很方便,走走就到,沿着门口的平江路古街去拙政园,苏州博物馆,狮子林很快就到,真是苏州古街走走停停拍拍照的感觉｡ 
 房屋环境:干净卫生,布置温馨惬意,感觉舒适放松,能看出房东很用心,装修也很有苏式格调｡房东也很热情给我们推荐了当地特色菜跟旅游攻略｡ 
 图文与实际描述不符,院子配套太差,位置也不好找｡ 
 这次到苏州,进门发现比自己想象中预定的房间要大,还要漂亮,喜欢小哥哥房东做的圆洞,跟懒人沙发袋｡有机会再来 
 房间很好,很干净,符合本人的口味,有机会再来,谢谢房东对当地特色菜的推荐｡ 
 装修很现代 结合苏州老房子的特点  别有一番风味 房东人很热情 还给我们推荐了好吃的 地理位置很棒离平江路历史古街,苏州古城墙,拙政园,博物馆步行几分钟就好了  值得推荐 
 平江路､拙政园､苏州博物馆非常方便,周围饭店茶馆也很多,平江路紧靠河水,上面还有手摇船｡夜晚去观前街逛也很近,逛累了回到房间摇椅上做一做看看电影很惬意,很浪漫｡ 
 房间很干净,可以做饭东西很齐全,很温馨,入住也很方便,帅哥房东特别热情｡下次还去你们家,支持你们｡地理位置很方便,环境很优雅,性价比超高,房间隔音效果很好,能为旅游的家庭提供这样舒适的住宿环境很难得｡这次旅行很愉快,谢谢房东的热情招待｡ 
 很好的房东,非常不错的体验,以后有机会再去 
 非常有格调的一间房间,二楼小爬梯上去有一个小的休息平台,比邻平江路,紧挨拙政园,闹中取静,房主很热情还特意出来迎接我们,很满意的一次体验 
 房子位置很好,去哪个景区都很方便,而且苏州巷子很有味道｡ 
 房间装修很好,值得推荐 
 房源很好,值得慢慢品味 
 第一次来苏州旅游,看到各种小巷子感觉蛮好玩的,住的也很好,主要是这个房间对应被人的口味｡去景区也很方便,隔壁就是平江路历史古街,好玩的好吃的还是蛮多的｡ 
 这回跟朋友一起来旅游,从南京很晚的车到苏州站,直接打车到的住的地方只需要十几元,还是很近的,去拙政园很苏州博物馆又近,希望下次有机会再来玩｡ 
 我们8个人住的很舒服,谢谢热情招待的帅哥房东,下次还会再来的 
 房主很热情,晚上去的晚,10点多才入住,房主看到灯光还特意打电话关心,有没有缺什么,很细心,很适合体验苏州老生活,慢节奏的旅客过来,一个人的女孩子不建议啊,巷子深处啊,怕你迷路,开车的盆友要提前找好停车场 
 房源小而温馨,主要是离景区很近,很方便,也很能体会到姑苏当地居民的生活面貌｡ 
 房间设计很温馨,住在里面很舒服,不像高楼水泥大厦那样冰冷,而且离我想去的平江路历史古街很近,直接步行几分钟就可以到｡这次来苏州 
 旅游,很圆满｡ 
 谢谢房东那么晚了还出门亲自接我们,房子住的很温馨,下次再来 
 对于路痴的我,谢谢房东亲自出门接我们,而且详细的为我们介绍了周边的景点很好玩的地方 
 房间设计的很好是我想要的风格,女朋友也很喜欢,为我们苏州之旅休息提供了很好的睡眠保障,房东也很热情好客,有机会再来｡ 
 比我想象中的还要好,房间很大,很有苏州味道,我比较喜欢房间里面的浴缸跟圆洞的取景设计方式,关键还能暖暖的泡个热水澡｡辗转到苏州也体验了不少民宿客栈,但此次体验的民宿非常不错”,位置也很方便,距离景点步行七八分钟就到了,房间周边配套设施很不错,值得一住的民宿｡最后谢谢房东的热情招待 
 房东很热情,位置很方便  开车也有地方停车  特别感谢房东  很晚了 也出来接我们 
房东人很好 房间很干净 比想象中要好
 房间干净舒适,房东非常热情,跟照片上看的一模一样 而且很干净 房东人很好有什么问题都会第一时间回复!! 
 位置极好,在平江路和拙政园两个景区之间,房间装修的很有格调｡房东非常热情各种问题回复都很及时｡小缺憾是洗手间略简陋｡总体来说很赞｡最赞的是退房的时候房东还用电动车送我们去地铁站,在车水马龙的小道里穿梭,车技超赞,体验极好,哈哈! 
 房子性价比很高,适合一家人住宿 
 由于在老城内,位置不太好找,房东小哥亲自来接了我们,还给我们换了一间好的房间,地理位置真好,步行至拙政园五分钟,穿梭在姑苏老城的巷子里,别有一番风味,虽然此行赶上了过年高峰,整体体验还是不错的,特别要说一下,床是真舒服,睡一晚上,几天奔波的疲惫感完全没有了,太神奇 
 小哥哥一家人都很好很热情友善,到达车站还帮忙拿行李,还帮我们免费升级了漂亮的房间谢谢啦!房子地点离博物馆等景点都可以步行到很方便,最后一天退宿后还帮我们保管行李,如果要去狮子林､拙政园､苏博等景点想要方便的话可以考虑住这里哦~ 
 房源装修的很浪漫,温馨,喜欢房东的装修风格,出入很方便,离景区很近｡ 
 一大家人来苏州玩的很愉快,住的很舒服,谢谢房东的热情招待｡ 
 房源位置很好,出门便是平江路历史古街,这次一家七口人旅行住在这里感觉很舒服,房屋装修又好,下次来苏州还会继续入住,房东也很热情,好客 
 房内设施与图片完全一致~用品也干净整洁~非常好的一次入住体验,值得住哦! 
 房东很热情,有问必答,民宿装修风格不错,房东也非常热情好客,非常满意的一次住宿 
 提前房东会告诉我路线如何到达,很细心周到,总体来说住的很开心,房间舒适舒心最重要~ 
挺不错的苏州之旅
 老板人很热情,提供了我们周到的服务｡感谢! 
真的很不错 位置环境还有房东小哥都很令人满意
 Good location, room needs to be prepared much more carefully. 
 太棒了!!位置超好!!离各种景点都很近｡而且是在一个小巷子里面,很好找,也很有味道｡房子特别干净整洁,有个小天台超棒!去的时候正好下雪,不要太美!!还经常在门口遇到一只橘猫大爷!一点都不怕人!超级可爱!!和房东沟通nice!超级满意超级推荐!! 
 Good host, convenient location, clean place.  
 房東哥哥親切友善,房子舒適,很多旅遊景點如拙政園､獅子林､虎丘均可步行前往,但又不會如旅遊區中的飯店般吵鬧｡強烈建議去蘇州旅行的朋友挑這房間! 
 地理位置很好,离平江路就几分钟路程,去哪里都方便｡ 
挺有感觉的
 和图片上是差不多的,有浴缸､投影,外面还有一个小露台很可爱｡只是洗手间稍微有点小并且没找到灯的开关,由于入住时间短也无所谓也没有问~之前咨询房东任何问题都回应很迅速,入住很顺利,谢谢! 
 这次预订完全超出我的预期,首先房东小哥哥人特别好,入住前一天就提前联系我,而且还特别贴心的为我更换了房源,房子在那种特别古典的苏州老住宅区里,离哪里都很近,步行就可以,真的是特别完美呢,下次来苏州还要住这里! 
房东热情
位置很棒了 在小巷子里很有感觉
房东人也很好 房间很干净 墙裂推荐啦
老板很热情､人很好｡房间布置的很舒适温馨｡
都是小平房 很有感觉
旧旧的民房里有苏州式的味道
 房源位置很好,周边都是景区,室内环境卫生干净｡ 
 位置离景区很近,很方便寻找,房间装修设计很好老板还给一些旅游攻略,棒极了 
 房间布置的很用心｡上午到了,沟通之后房东很爽快地让先入住,这样轻松地去虎丘游览了一番｡位置不错,靠近娄门和平江历史街区｡半夜落雨,听雨轩名副其实｡房间通风可以做得更好一些｡白天略微热闹,夜晚十分安静｡ 
 位置非常好,近平江路,拙政园,苏博,山塘街｡屋里小鱼池非常有情调｡房子在深入市井的小巷子里,有点不好找,总体来说性价比还不错｡ 
Cons:
 The room doesn’t look nice as it shows in the pictures, I guess he uses filter on his camera to make it look fancy, in reality it’s  much worse. 
 The toilet is unacceptable for me. It is a flat toilet, old style, so you will sit like a frog when using it. Local people are still using this kind of toilet but it’s hard to accept for foreigners. Also the bathroom is so so small that is no space for bathing unless you stand above the toilet. And he doesn’t show toilet pictures, if I know the… 
 是一間在蘇州老城弄堂里的民宿,能真正體驗到當地居民的生活,還是很不錯的｡ 
 我们到的时候是下午三点多,提前跟房东确定过行程,但是到的时候房间并没有打扫,而且还有之前住客的东西,我们等了好一会才有人来打扫!而且就基本上只是换了床单被套,说有特殊情况那我们也理解了,但是我们是出来旅游的,也不是白住的对吧?再说地理位置,说是离景区很近,但其实就是在一个七扭八拐的小弄堂里,如果不是同行有个男生我们根本不敢住,非常没有安全感,最过分的是,隔音非常差,凌晨四点还有人一直在唱歌,房东解释说是主播从来不会这样,那我想我们还真倒霉,第二天协商说要退房,刚开始房东也同意了,后来又反悔了,就说退一百块钱,OK那我们也不退了｡自己也是做民宿的,所以能包容要理解的我们都能理解,但是过分到这种程度上还是第一次见,望大家预定之前要慎重,如果只有女孩子还是不要住,比较危险 
 文平的房间毗邻平江路,距各大园林步履之遥,地理位置优越｡室内打扫得当,干净整洁,必需品一应俱全,被子也非常干净舒服｡房东待人非常友善,不仅帮我们搬运行李,还提供了许多有价值的建议｡我们为能有如此友善的房东感到幸运｡如果您是一位希望高效游历苏州各景点,但预算有限,不介意房屋空间相对狭小的背包客,强烈推荐这里｡ 
位置很方便.
 性价比很不错,是在一个巷子里的院子里｡ 
 房子漂亮整洁,房东人很nice｡推荐 
 不错的房东,服务很满意｡房间收拾的很干净,环境很好｡ 
 老板蛮热情,在平江路旁边离苏博和拙政园都很近! 
 房间卫生很干净,交通便利,是到苏州旅游住宿不错的选择,强烈推荐 
 房东小哥人很好,亲自来找我,还请我吃了他们家的小吃｡房间在一个小院子里,内部比较整洁,出行也比较方便｡ 
适合预算很有限的人
 房间不大,但是装修很温馨,住着很舒服,离景点很近,所以非常方便,房东很热情,下次来玩还会选择这里｡ 
 优点是离景区很近,风景很好,房东小哥特别体贴,还能免费蹭吃蹭喝｡缺点是屋子在小巷子里,晚上很黑,不怕黑的话值得入住^ _ ^ 
 房间的性价比简直太高了,没想到这个价钱可以住到这样好的房间｡ 
 房间打扫的非常干净,床单被套啥的都是浅色冰丝材质的,看着干净放心又舒服,距离景点也近,房东小哥哥又帅又热情｡总之住到这间旅馆也是苏州之行的小确幸啦! 
 房源装修简洁实用,内部卫生干净,交通也很方便,离公交站牌也比较近,附近有很多特色美食,离苏州著名的景区也很近,是来苏州游玩最后的选择,谢谢房东招待,这是我来苏州的最佳选择,下次来苏州的不二之选 
 已经是第二次入住了,还是感觉老苏州的四合院住着舒服,阳光也好,院内邻居也很和蔼,特别是老奶奶种的花草漂亮,下回带绘画工具来｡ 
 房间很棒,面积不大但布局合理,该有的设施一应俱全,屋里很干净散发着清香,冰丝四件套睡觉很舒服,总之是一次很满意的选择~房东很热情,还请我们吃了他家店里的长沙大香肠和臭豆腐,好好吃 
房主超级好!回来比较晚房主还来帮开门!
 房东服务态度特别好,推荐周边美食,及时处理民宿里问题,很不错 
 性价比高,地理位置优越吧,步行到平江路五六分钟,走到狮子林十分钟左右,到拙政园和苏博差不多20分钟步行｡ 
 地理位置算方便(如果自驾来,需要在周边另外找停车场停车)｡独立卫生间是在房间角落另外隔出来的,铝合金推拉门,里面空间略局促,没有坐便,淋浴喷头就在蹲便器上面,淋浴时候,靠门角落有块木板,猜想应该是搭在蹲便器上,形成一个地面,双脚可以踩在上面;发现晚了,但后来倒也没去用;卫生间没有通向室外的排风换气系统｡木床偏硬,枕头略低｡老房子本身条件有限,这个地段,这个价格,也算可以了｡  
 位置很不错,就在平江路旁边,但是自己找可能有点难找,是房东带我们去哒｡房间很干净,旁边还有小池塘养小鱼鱼,很有情调｡小桌上配有泡茶的小杯子,如果可以配一些茶叶就更好啦~ 
 房间挺好的,不大但很舒适,有独立卫生间,地理位置方便靠近旅游周边,房东人很热情,他家的店味道也不错哦! 
 房间距离景点都很近,过去很方便｡在小巷子里面,就是晚上走夜路回去有点害怕｡房间里东西很齐全,也很干净｡卫生间比预想的小一点｡ 
 老板很热情,亲自过来接我们,还帮我们拿行李｡还有老板店里的香肠真的是超级好吃了!!! 
 小哥哥人很好!我们来的时候刚好台风下大雨,还冒着雨来接我们,非常感谢!住的地方离附近景点很近,非常方便｡房屋装饰非常用心,很有特色很喜欢!下次又来苏州还会再次入住! 
 房东小哥哥非常nice,替我们规划路线,推荐美食,还热心的冒着大雨接送我们,感动ing~~我们的任何问题都得到了非常及时的解决｡下次来苏州还可以住他们家 
 房东人超级好,亲自来接,有事也让我们提早离开了｡ 
但是希望房屋内部能做的更好!
 房东小哥哥人特别好,亲自过来接我,还带我兜风逛城墙~房间五脏俱全,该有的基本上都有,位置也特别好,去苏博拙政园不是一般的方便｡小哥哥还有一个美食店在附近,我第二天把行李直接放店里就去玩了,店员也很nice｡一次很不错的体验哦~ 
 屋子是原汁原味的苏州民居小屋,房间里是现代风格,干净整洁｡位置很好,基本就在平江路街边,离附近景点都很近走路只要几分钟,方便一大早七八点赶去拙政园,趁人潮还没涌进来的时候安静悠闲地欣赏美景(及拍照)｡房东小哥哥超级超级热情!赶回店里接我们,走的时候也主动提出送我们去地铁站,还请我们吃了店里的小吃(虽然我意料之外的不能吃辣,被辣得不行…但很好吃呀)体验很棒,下次再来苏州还来找房东小哥哥玩~ 
 去之前联系的时候简单说了一下自己的安排,房东超好的给了我建议,然后提前行程导致住宿时间更改,房东也毫不犹豫的配合我,到站后亲自借的我们,特别热情!!!他开的小吃店也超级好吃!!!推荐!!!走的时候房东早起送我们,啊~而且我有换床单被罩的习惯,但住在他这里的时候,觉得很干净都没换!很舒服很干净,地理位置也很好,超级方便给房东比心 
 老闆人超好,親自接我們入住,介紹附近環境等等｡房子坐落在平江路歷史街區,獅子林,拙政園附近,遊玩方便｡雖然外表像是舊宅區,但是房間內部乾淨而物件齊全,住起來是很舒適的,只是沒有WiFi 
 入住时房东来车站接了我们,很热情,住的地方地理位置很好,就在拙政园平江路狮子林旁边,走路五六分钟｡住在一楼,就是房间和浴室有点小,还有隔音效果不是很好｡ 
 房东很好,位置也很方便,距离平江路,苏州博物馆,狮子林,拙政园,很近｡ 
 位于平江路旁边,具有江南特色的居民区,房间不大,但装修的挺好 
 房东很热情,委托阿姨过来接的,整个旅程都非常愉快｡房间内不光干净卫生,性价比也超高,强烈推荐｡ 
 房东很热情,卧室很干净,汽车北站坐公交只需要两站地,交通很方便,下次过来再入住 
 房间设施很好,很干净,周围景点比较多,交通也比较方便,下次再来｡ 
 房东很好,位置也很方便,距离平江路,苏州博物馆,狮子林,拙政园,很近,步行四五分钟就到了｡下车再来苏州,再来这里住｡ 
 位置特别好,离各个园林都很近,房东也特别热情好客! 
 房东很热情,天气那么热,房东还亲自过来接的,房子装修的也很好,位置超方便,走到平江路,苏州博物馆,狮子林,拙政园,五分钟就到了,交通也很方便,我们从火车站坐一趟公交车就直接到了｡最重要的是,房东那里还有特色小吃可以吃｡这次订房辛亏比较及时,不然就预订不上了,下次来苏州再到这里来住｡ 
 非常满意,位置也很好,步行去各个景点都很方便,房东很热情周到细致,被子枕头都很柔软 
 房东很热情,专门到公交站台接了我们｡房间收拾的很整洁,位置也很便利! 
房东很热情 人很好 还准备了贴心早餐
 地理位置略偏 (离地铁站有点远,有预算的还是打车过去吧)周边便利设施太少,最好是吃完再过去,楼下有一个小超市｡ 
 与照片相符,空间挺大的,卫生间卫生再改进一下就更好了 
房子超级漂亮 和小姐妹拍了很多照片 地理位置也很好 去哪里都蛮方便的 
房东人超帅!
 其实整体不错,就是稍微有点偏,地铁站离得不是很近但也没有很远,环境还不错,附近有个商场,但是人很少没好玩的,4号线人不是很多,地铁一般不会挤还不错 
房子跟预期的差不多 环境很好 住的很舒适 房主人非常好 有耐心 能够及时答复
房间真的很舒服适合家庭闺蜜旅行住 很喜欢
 非常棒的入住体验,附近有个菜市场,可以自己买来做饭,菜都非常新鲜!感觉住在园林里!太棒啦! 
 真的是图文一致,非常舒服,从入住的时候就能够感受到房主的用心,并且能感觉到对生活的热爱,庭院里的鱼池和各种树木照顾的非常好,房主也非常热情,帮我们解决了很多麻烦,休息的非常非常好,真的是今年最好的入住体验了! 
 入住两天,环境很好,与描述一致,小院景观很好,尤其喜欢会说话的鹦鹉,当说他很帅的时候他会开心地叫,每次出门和回来都会跟他说会话,很开心｡入住的套房有独立卫生间很方便,厨房也利用了做早饭,洗衣房里的烘干机还是很方便｡有两点建议:一个是拖鞋最好有室内和室外两双,便于去洗衣房和厨房使用,另外双人大床的被子要是再大一些会更好! 
谢谢服务的人员和门房的热情大叔
 房间宽敞明亮,浴室干湿分离｡花园水池清澈见底,还有一只会讲话的鹩哥｡接待员很热情,沟通顺畅,到前会在门口等候,退房时东西忘拿,还帮忙送到巷口,下次还会入住｡ 
Great experience
 真正的所见即所得,与图片完全相符,非常值得一住的民宿｡管家非常贴心,从去之前的沟通,到入住时的介绍,都非常热情;门口有24小时值班的大爷,足以见得房东的用心｡位置也非常好,打车很便利,如果有机会下次来苏州还会选择住在这里~ 
很棒的一次体验
房东姐姐很热情的接待我们
这边离几个美食街都很近很方便
房子很大好羡慕嘤嘤嘤
以后有机会再去苏州会再去住
 优点: 房间在三楼,是个套房,有客厅有卧室,有独立卫生间,卫生很干净,卧室床很舒服,不硬不软,枕头也舒服,不高不低,管家服务到位, (Hidden by Airbnb) 回复很快,有求必应｡看门大爷对安全很负责,每天晚上回来大爷都热情的帮忙开灯,从大门一路进去,一路开灯开到三楼,大爷自己跑楼梯上三楼,让我们坐电梯,我们都不好意思了,这么大岁数我说我们自己开灯就行啦,您不用上三楼了,可是大爷还是跑上三楼帮我们开灯｡ 
 这个院子从大门一路进去到我们房间,要穿过整个花园,一路有十几个灯,要让我们自己找灯的开关估计不太容易,大爷的服务太好了｡ 
 缺点: 卫生间的洗澡的水流太小了,可能是三楼,又是老房子,洗长头发费劲｡ 客厅没有电视,对于我们习惯一边吃东西一边看电视的人来说,不太习惯,卧室倒是有电视,但是我们没有在床上吃东西的习惯｡ 
 总之,这次的选择还是满意的｡ 
 非常非常的有特色的,真的真的是园林,住的是两个房间的套房,非常的舒适,交通特别便利,一家人出游性价比极高的选择｡我家的两位老人超级开心~~~ 
 和另一个套件一起定的房间,图片即真实所见,实际上直观的园林民宿冲击力更大,服务周到,环境优美,交通便利,特别特别开心的一次旅行｡ 
 房子干净整洁,服务好!闹中取静!非常有特色的民宿! 
 住过才知道有多赞!管家式服务,闹中取静的私家园林体验,鸟鸣鱼欢,曲径通幽,环境比照片里拍出来的效果还要好很多｡还有不少的名人典故,是一个有故事值得去感受体会的好地方! 
 位置很好,离我们要去的苏州博物馆和拙政园打车都是在12块钱以内｡我们从杭州开车到苏州,他的老院子里可以停车｡房子干净整洁,房东热情好客｡门卫的老爷爷也特别的热心帮我们指挥车的进出老弄堂｡房子里面的装修,如果能够新中式一点点就更好了(现在里面的客厅家具是老欧式的,房间里是暗红色家具和地板,比较老气) 
 庙堂书香,完全颠覆了我对民宿的印象｡真的住在了园林里!这里是畅园的一部分,过巷穿弄,入门庭,进院落,真正的庭院布局｡院子里亭台楼阁,小桥流水,鸟语花香,实景远比图片美｡房间堪比五星级酒店,干净,明亮,精致｡满屋书香,有沈鸿生的手书古典四大名著,还有很有时代特点的各类书籍｡无论是床品还是沙发,秋千,都无比舒适｡住到这里,仿佛躲到了世外桃源｡厨房,洗衣室,茶亭,简单的健身器材,一应俱全｡接待小李总是热情的笑着,帮助解决一切问题｡门房的叶师傅,认真负责,帮助我们指挥车进车出,无论多晚回来,都马上跑出来帮我们开门｡入住之前的种种担心,卫生啊,味道啊,蚊虫啊,统统都没有,住的就是满意,安心｡以后来苏州,只选庙堂书香了｡ 
We stayed in this beautiful garden compound for 4 nights. It is conveniently located with amazing service. Ms Li is extremely helpful and thoughtful. We will definitely stay here again in the near future.
 很不错的一次体检,民宿环境很好,和老人一起入住照顾很方便｡房主热情周到,下次还希望入住 
 Very well decorated and clean apartment, with a world-class view of the Pudong Financial center and the river. 
 景观非常棒,下楼步行两分钟就是外滩,是个闹中取静的位置｡楼下有便利超市,外出叫车也很快｡下次来还住这里｡ 
非常好的住宿
 实话来说,这次是我们第一次定民宿,感觉会比大多的酒店要好,住的也很舒适｡私人园林的环境很好,白天和晚上看的感觉会不一样,各个季节园内的环境感觉都不同,但都很美,环境也很幽静,住宿也很私密,住宿体验不错,性价比较高,值得入住房东很热情,每次我们晚上回来的时候都会亲切的询问我们,对当地的一些饮食和评弹都会给我们进行介绍｡很满意,希望下次有机会能继续入住｡ 
 非常赞,很好的体验! 
 环境很棒,房间条件也很好,房东热情好客,推荐来苏州玩的朋友在这里住上三四天,会很享受｡ 
 房主和里面的工作人员热情好客,偶尔坐在庭院里发呆喂鱼,好像时间去了哪真的不重要｡ 
 地方很好,有时间的话适合在院子里待着休憩,可惜我们这次没有机会｡ 
 景观超级棒,床也很舒服｡ 
 性价比超级高!服务也很热情!环境太好了吧 就是私家园林的享受!家里人超喜欢,位置也挺便利的,园林里就有停车位｡打扫的也很干净,是我住过的民宿里服务跟性价比都超高的,真的值得再来一次! 
 非常棒的民宿,前后四进的园子,前面有停车的院子方便安全｡亭台楼阁,小桥流水,完全是园林的步景效果,有池塘游鱼,还有一只会说你好的可爱鹩哥｡硬件装修也不错,厨房设施齐全,用起来很方便｡交通方便,最近的地铁站步行十分钟左右可达｡晚上睡觉特别安静｡ 
 从小巷进去,整个民宿里面环境很好,小桥流水亭台楼阁,超适合拍照｡里面基本生活设施都很全面,空间宽敞,住的很舒适｡房东很热情贴心! 
 非常愉快的两天住宿,从订房后,就收到了房东的贴心提醒,吃喝玩乐的都有｡房子很安静,所有洁具都用的科勒,能感觉出对品质的追求,庭院很别致,还有茶室,房东也非常热情,提前准备了孩子的用品和小床;特别是门卫的叶师傅,进门帮着提行李,出门帮着送行李,孩子非常喜欢叶师傅那只会说你好”的鹩哥,和房东的孩子打羽毛球也超开心｡房子旁边就是畅园,可惜节假日关闭,否则可以去参观一下,此房源特别适合一家老小出门住几间房那种,推荐｡ 
 房屋和图片一样,很美很干净｡ 
 闹中取静,离景点很近 
 非常赞的一次入住体验!开车到门口以后门卫和管家都来迎接了,可以把车停在院子里,小院一共有三层,大概可以住蛮多户的,但是我们到的几天都挺安静,大概是大家都出门玩了｡房子和照片一样,装修的很有品味｡只是热水器有些不稳定,洗澡稍微麻烦一些,其他都很不错!10分推荐 
 it was a very friendly and intimate hospitality experience, the lady from L's place is super attentive to ensure we have all the information we need. the tour was detail explained and we were told to communicate whenever we need assistance 24/7! the uncle from L's Place keep the lights up when we return since the place is in the alley (but super safe). all and all 100% will return again. 
不错!位置挺好的!环境也很好!下次还会来的~
 比较满意的一次出行,私家院子很漂亮,在院子吃的早餐感觉很棒｡房间比星级酒店配置要差点,好在面积比较大｡ 
 宽敞明亮,院子大!也挺安静的｡ 
庭院环境很好 很适合度假休息 房东热情好客 服务周到
 院子环境很棒,房东和接待人员很热情 
 位置很好,可步行30分钟到观前街;打车到拙政园和山塘街也很方便;就是开车进庙堂巷比较考验车技｡这次带着老人和孩子入住两室的套间,客厅很大,方便一家人聊天;院子很精致,孩子晚上还在院子里跑来跑去看小鱼和小鸟(早上一起床也是去看小鱼和小鸟);大家共用厨房,有冰箱灶具餐具和调味品;卫生间比较大,房东还把一个新买的儿童浴盆借给我孩子使用,孩子在里面泡澡不肯出来,真的非常感谢｡下次来苏州还会考虑入住｡ 
 new apartment, well equipped, very well located, in a typical district of suzhou, very close to shopping  and attraction to see in suzhou. the host is very reactive and really welcomed us. I highly recommend! 
 What a great apartment! Stunning views and nice spacious layout.  Everything in it was well-designed - including some interesting designer or antique artifacts.   The host was very responsive and friendly.  She even came to drop off a WiFi device for me when I had issues with the internet.  The space is good for hosting someone in the living room on the couch as well - it’s comfortable and big enough to sleep on, and there’s a second guest bathroom as well.  Would definitely stay here again! 
 景色真的很美,出行很方便呢 
 正真的私家园林,房间阔气的无以伦比,园内景色无可挑剔,厨房､洗衣间设备一应俱全,巷口虽然窄了些,小院停车却也宽敞,现在淡季性价比极高,估计夏天就没这个价了! 
 客厅光线充足,房间设施齐全,庭院景观别致,交通换乘便捷,房东热情好客,感觉像回家了一样! 
 第一次住庙堂书香,迎接我们的小姐姐非常热情好客,我说房间里有点冷,立即帮我们买了热风机,还在屋子里折了腊梅｡元旦的苏州很冷,但是园林还是非常漂亮,下次来也会住在这里的｡ 
Elle's apartment was the perfect launching point to explore the greater Shanghai area.  The space has everything you need to relax and enjoy the beautiful view of the Pudong skyline. Elle responded quickly to requests and was nice to let us check in early after a 20 hour flight. Thank you Elle for hosting us!
 很幸运入住到这家刚开不久的民宿｡他在一条小巷里｡车子开进去需要很小心,但是到达门口之后,眼前豁然开朗!员工已经在大门外等着了,宅子的大门也敞开以便我们停车!然后接待员小李便把我们带去预定的房间,非常的干净整洁!不得不说,我们中国的民宿确实比国外很多民宿要更注意清洁和整洁!宅子也很美,小桥,流水,茶室,六角亭一应俱全!可惜这次带外国朋友来玩苏州,在院子里的时间不是太多｡如果可以,我愿意下次来这里喝喝茶,发发呆!生活就是这样惬意!我非常推荐这家民宿! 
 首先说一下位置,这家民宿位置很好,就在姑苏区中心位置,离观前街､十全街很近,步行25分钟左右,出来就是公交车站点;(门口有点窄,自驾车行驶要当心) 
 其次是房型很好,景观很美,闹中取静,就是家里人反应水龙头的水有点小...其他都很好! 
 无敌江景,外滩与东方明珠景色尽收眼底｡ 
 L is a wonderful host for an amazing apartment in an amazing city! Highly recommend that you stay at her place, she is a top notch host and the apartment has an unbelievable view and a perfect location! Thank you L for all your attentions! 
This place is fantastic. Great view and awesome decorations. Elle is extremely hospitable!!!
 房子位于闹中取静的中心地区,房间符合房东描述和照片展示,房子干净设施齐全,服务热情周到,符合我对房源的期待,感谢小李对我们的热情关照,期望下次再来这里住! 
 园内设计很别致,是苏州园林的微缩版,据主人说是畅园分出来的一部分｡房主很热情,接待服务人员很负责任｡房主还有只鹩哥会说话,很有趣｡这家尤其对于开车的朋友很方便,一般的民宿停车都不方便,这家进巷子不远就看到了很大的院门,巷子外的道路也不堵车,是市中心闹中取静的地方｡走着可以到观前街,不想走可以选择人力三轮车欣赏下街景｡周围也有吃饭的地方不过都是小面馆之类的大一点的就要到稍远一点的地方走路大约半小时以上了｡这次住的地方全家人都很满意｡ 
great place
 最爱我们屋前那一丛细竹,日光穿过竹叶,竹影斜在白墙青瓦上,微风吹过,听竹林碎叶兮兮声｡因为头一天去了拙政园被人山人海挤得没了兴致,第二天上午不想出去,待在园子里,孩子们前院玩耍嬉戏喂鱼,我们俩在后院洗衣聊天,把衣服晾晒在阳光下……房东爷爷热情亲切,房间和园子维护得很好,小李主动热情友善,每天她好忙,一刻不得闲的在院子里穿梭忙碌,看门的大爷每次都忙前忙后为我们开门……住进房间,我们也很爱惜房里和院子里的物品,像爱惜自己家里物品一样,因为你们用心安排,我们回以旅行者最好的方式｡ 
 有个小小的建议,我们这间房的床垫有点太软,晚上没休息好,希望这点可以像酒店的专业床垫借鉴一下｡ 
 祝愿你们一如既往保持今天的态度和服务｡以后我们来苏州只住这里了,呵呵(｡ӧ◡ӧ｡) 
 祝愿你们和我们身体健康,常相聚｡ 
 接待员和房东都第一时间回复信息,还超贴心的写了旅游指南和入住指南,都非常详细! 
房子非常干净
很可爱的一次旅行
 很不错的民宿哦~很周到,很热情,很细心 
 交通便利,出门不行到观前街｡去苏博,拙政园及狮子林都方便,地铁也不远,出了胡同走走就到｡ 
 院子布景优美,很有苏州特色,小小的园林景观,大大的赞｡ 
 工作人员热情,反应速度,让人很舒服,像家人一样｡ 
 我们全家都热爱旅游,也越来越喜欢民宿的体验,可以更多地感受到当地的风土人情｡这次苏州之行,很让我们惊喜｡整个物业很大,分为三进,院里小桥流水,迴廊亭阁｡维护得非常好｡我们订的是两室一厅的套房,有一百多平米,非常宽敞｡院内还有厨房,洗衣房,茶室供使用,长住也非常方便｡地处古城内,周围都是历史建筑,非常原汁原味的老苏州生活｡到各大园林,平江路都很方便｡最让人印象深刻的是房东及所有接待人员的热情及顺畅的沟通｡订房后几分钟房东就发来确认及联系信息｡负责接待的小李非常热情,所有信息都是秒回｡入住非常简单顺利｡门卫大爷的服务也是无可挑剔｡完全超出了我们的期待｡再次感谢! 
 这是我第一次用爱彼迎网站预定住宿,比预想的要好｡环境是典型的园林式建筑,房东待客周到,有宾至如归的感受｡大家可以放心预定｡ 
非常感谢大家的热情招待 非常完美的入住体验!
 房子的地理位置很好,到那里都很方便,房子的主人也很热情,天气很热在我们入住之前就给我们开好了空调,超级贴心(灬ºωº灬),房子还有自己的小院子,类似一个小园林,感觉非常棒,跟朋友一起都很满意,适合家庭情侣和朋友一起旅行居住,下次来苏州还会再来! 
  半壶松鹤名冬暖,再鲜不过六月黄｡庙堂一隐吴中院,醉卧听雨不思还｡如果有机会再来苏州,必然还会选择这里,四周交通还算便利,因为老城区不大,许多地方我们是选择步行前往的;李女士和门房大叔很热情,我们归来晚了,一路帮我们开灯引路到客房门口(房子大,院落深);屋内整洁,一应设施都妥帖得当,得知我们是去苏州选购婚纱的,还为我们准备了鲜花和巧克力｡十分满意的旅程｡ 
 我们一家六口入住,房主给我们升级成两套超大的房间,房间布置得很漂亮,设施齐全,房主还给我们提供了厨房和洗衣房,以后来苏州还住这里｡ 
 位置很好,全家出行,房主很贴心为我们升级了房型,工作人员都很热情,我家老人和小孩都非常喜欢这里,房子很大,有一个漂亮的小园林,还有一只会说话的小鸟｡ 
 老城区巷子里的私家园林哦!超级大!园林和鱼呵护地很好,还有小猫偷溜进来,在高层的房间里,可以看见远方的天空,走到庭院中,可以抚摸人迹罕至的大地｡空调意外地坏了,管家叔叔和老爷爷也一个劲的道歉,真的很感动｡比起许多酒店的服务都上了一大个台阶!要是有朋友一起的话,订个套房绝对不会失望的! 
 环境不错,庭院幽静,房间打扫的也很干净,出行方便~ 
 两千平是真的,在畅园也是真的,地方很好找 从庙堂巷口往里走最好看的那一家就是了｡套间里面基本什么都有,当然泳池健身房浴缸应该是没有的,需要的关掉爱彼迎去订酒店就好 (Website hidden by Airbnb) 给满分,不怕房主骄傲｡ 
 非常好的住宿环境,非常漂亮的园林,非常苏州的感觉｡主人很热情,设施齐全,交通方便,非常高兴,像住在画里｡ 
 幸好听了房东的建议升到了套房,非常宽敞,有个客厅｡院子很大很漂亮,白天去林园,晚上就在院子里逛,很舒服｡ 
 院子很大,人很热情招待,很客气,环境很舒适 
 因为意外原本的预定取消了,在苏州当天看到了房东的房子,房东是个超级大美女,立刻发给了我们房源的资料,一个小时内我们就搬进去了｡这是从五年前开始用airbnb的旅程中最惊喜最愉快的一次!原本以为是小区里的公寓,没想到完全是一套独立院落苏州庭院｡屋子很大很干净,布置也很温馨,打开中央空调晚上睡觉一点噪音都听不到｡家里的老人和小孩尤为喜欢,白天的时候围坐在庭院里喝茶喂鱼别有一番风味｡特别特别感谢房东提供的茶叶,和热情的款待｡下一次来苏州,我们一定还会再次预定这套房源! 
 比图片看到的还要美丽和大很多,其实根本就和整租一样,每个人房间都是大套房,都100平米多了｡简直太豪华了,想不到有这么漂亮的私家园林可以住｡下次会邀请好友们一起来｡ 
 而且周围交通非常便利,苏州真的好美丽啊｡ 
 在25楼的无敌江景,轻松步入外滩南京西路,房间内奢华的装饰,让这次上海之旅无比愉快｡房主细心周到,得知我们有两个几乎是成年人的孩子,特意另外再配置了一张床｡还有给我们准备的便携式WiFi装置,深受大家欢迎,孩子们随时随地在 (Hidden by Airbnb) 发照片｡非常好的一次民宿体验,希望下次去上海还住里｡ 
 看到房东发布的照片我就被吸引了,但当我走进畅园的时候我被震撼了｡谢谢主人家能提供这么好的环境给大家,入住体验非常棒,很感谢主人家的热情招待,能住在这里是我的荣幸,希望有机会我还能再次体会到畅园的秀美! 
 体验非常好,很舒服 
非常不错的小园林住宅~~很幽静!位置离旅游景点也近~~
哇!第一次知道原来还有这种私人园林可以住｡
 虽然这里还没完成整体装修,但真的很特别｡ 
 地理位置也在古苏州,去哪里都很方便｡就是门口现在在修路｡听说还有一礼拜就好了｡ 
 希望这里越来越好,下次可以带家人一起来! 
 This is probably the best view in Shanghai, with huge windows that allow you to see both the Pudong and Shangai sides of the river, and a view out the bedroom window up the Suzhou River. Fantastic.  The view at night is exquisite.  Great location, as well. Close to the Bund, and within 10 mintires of all kinds of restaurants.  Elle has amazing style in her furnishings, and an updated kitchen.  The jacuzzi is a place.  And she is super responsive to every need.  If you have a few days in SH, or a… 
 房东人非常好,服务也很满意,住的很舒服,以后还会再来! 
Amazing!!!
 This is my second time staying at Elle’s airbnb, I tried her place in Shanghai once and absolutely loved it. 
 So this time, I checked into her new place in Suzhou. She’s doing special soft opening promotion, price is very good and it offers a one of a kind experience staying at this private garden that is very unique and hard to find in the market. 
 Every room has its own shower and bathroom, I even got the one with its own living room. The garden is so beautiful, and I wish to come… 
Very nice view and perfect decorations.
 This flat's view is incompatible, Elle was very welcoming and the check-in lady was so nice and waiting for us 1 hour before our checkin tine, she showed us the flat in detail. We had some issues with the kitchen cooking function but Elle and the check-in lady helped us with instructions very patiently. The living room is very large and nice for a small get-together with friends as well. 
 We are here for the 2nd time this year. This apartment is one of the most beautiful in Shanghai. Spacious, nicely furnished and a great view on the Bund and Pudong. Walking to the Bund and Nanging road is about 15 minutes. Also metro station and buses within walking distance. Hospatality of Elle is great. In short, we will definitely be back next year. 
 This appartment is very beautiful, clean and very well equipped. The view (25 flore) over the bund is gorgeous.  Only 15 minutes walk to the bund and metro. Elle is a good host and responds very quickly on all our questions. We will certainly come back to stay again. 
 It was great staying here, nice and clean! It's the perfect location, a 10min walk a lot of restaurants in the area. The host is very nice, responds really quick to messages and likes to help if you have any questions. Also really flexible concerning checking in and out. 
 This apartment in incredibly well located. There are tons of decent restaurants within a few minutes walk. The interior is kept very clean and in good condition. You are even supplied with new slippers, a toothbrush, and a very small container of toothpaste. 
 首先住的舒适是出门旅行最重要的,其次交通,风景不错就基本完美了,价格适中就行 
This place really has the best view in Shanghai!
I took a risk as it’s a new listing but the photos don’t do this place justice. 
 I was greeted upon arrival and also when I depart, it’s a new listing that’s why the price is so much lower. Who knows, it might go up in the future! 
 The place is super spacious and has everything, the furniture is of such high quality which is rare to find in airbnb. There are also art pieces and antiques the owner collected from aboard, which makes this place… 
设施很好!干净卫生!
 首先是环境,loft公寓,宜家风格,超喜欢大投影,孩子每天玩回来都要看佩奇｡还有滑梯和海洋球也是孩子的最爱｡屋子里整洁干净,开放式厨房有电磁炉可用,冰箱和洗衣机很干净可以放心用,卫生间有一次性马桶垫,这个要赞,虽然我自己也带了,但这样的小东西还真很少有人准备,所以要特意赞一下｡ 
 再说安全,窗户是那种向外推的,没有安全隐患｡loft楼梯还好,我家娃不到3岁,没问题｡楼上栏杆大概有1.2米高,反正比我家娃高很多,不担心｡ 
 最后说周边,低楼层就是商业,负一层有超市和快餐,一层有个24小时超市,二三层有餐饮,九份老街套餐里的松鼠桂鱼挺不错｡出门路东几百米就是万达,三层是家乐福,紧挨着地铁2号线平泷路东站,位置很方便｡ 
 以上说的全是优点,也要客观的说几点需要了解的地方,因为这里是商业楼,所以停车费肯定是不可避免的,侧面的地上停车场25/天｡房间因为是loft,有墙和没墙隔音肯定是不一样的,这些就看个人需求了｡ 
 最后,按朋友圈同事的话总结来说就是秒杀酒店系列,舒心省心安心,如果以后有机会再来苏州,还会再次选择! 
 干净卫生,玛祖龙沐浴用品很清新,对面是万达广场,性价比超高 
 交通十分便利,地铁口,出脚十分方便｡ 
 干净利索,同行的朋友赞叹,身为过敏体质难得有被罩让她不过敏,亲身验证十分干净! 
 投影仪正对大床,挺好! 
性价比高!
位置虽然没有在景区旁边 但是下楼200米的样子就是地铁站 和苏州站只有两站地铁真的很方便 下楼就有零食多便利店 500米的样子有一个万达 晚上点外卖周围也还蛮多很舒服!晚上的时候可以看到楼下的姑苏区的夜景很漂亮!房子设计紧凑但是也不会拥挤 虽然不大但是五脏俱全 浴缸非常的舒服 洗护用品也都是祖玛珑的 有点排面!房东的态度也很温和 我们退房那天起晚了 和房东说晚一点退房也同意了!总体来说是非常满意的一次住宿!推荐!
 房间很大,落地窗视野也很好,跟图片一致,入住期间有一些小问题,房东也很迅速地解决了｡ 
 房东很帅气,问问题也很有耐心｡地点非常好找,民宿干干净净的,好评好评 
 很不错哈哈哈,干净整洁 
房间很整洁 住起来非常的舒服 有机会下次再来
 房间很好,环境舒适,挺好的 
 房东态度很nice,房子是真的不错,舒适干净,附近交通很方便,晚上肚子饿了楼下也有很多吃的,下次来苏州还是继续继续光顾这家店哈 
 老板非常好人,很实惠,环境也挺好的｡ 
 环境好不错,给人很好的体验｡ 
 姑苏区最高楼,视野一级棒,环境清新 
奶斯!
 房东很好,招呼周到｡房间也很干净很好看,下次还要再来! 
 住的地方出行交通很便利,然后里面都是人都开了,下次过来这边玩的话,还会考虑到这里 
 价格优惠,房子很好,下次再来 
 交通很方便,一下子就找到了,房间整洁干净,很满意 
 民宿位置很好找,根据房东的入住指南过去就行｡离景点也很近,楼下有商场,真的是好方便｡高档次公寓,下次还会再选择｡ 
房东的民宿很干净很温馨 值得再次入住 下次带上父母一起来
 环境舒适,非常有氛围!附近商圈丰盛,不愁找不着吃的｡房东耐心好人,nice!! 
 非常满意,房东人好好哦 
非常nice!!
 很满意的一次体验,房东人很好,地理位置也很好出行很方便,总体很满意｡奈思 
 来到苏州很晚了,入住快11点了,泡了个很舒服的浴缸澡,图片跟实际有点不一样,个人觉得实景更漂亮,楼层高夜景挺好看的｡ 
不错 房间整洁住得很舒服
 很漂亮的民宿,服务一流,位置一流,有机会再来住! 
 位置特别好,房子也很棒,屋子很整洁干净~稀饭稀饭 
房子是真的好看!
 民宿环境比想象中好很多,厨具差点东西,跟房东说要做饭,马上就给我送过来了!楼下超市很便利,买菜做饭什么的很方便!拍了好多照片,可是不能在平台分享,下次有机会来苏州还要住房东的民宿噢! 
 老板人很好,入住和离店遇到的问题都能给我们解决掉,真的太棒了嘻嘻嘻嘻嘻 
 房间干净整洁,投影仪清晰,像是在影院的感觉!房东哥哥态度很热情喔,推荐游玩攻略和美食攻略,下次还要再来小哥的公寓~ 
 浴缸好舒服呀,房东人很nice,特意为我们提前准备好了浴缸套!楼层高,夜景很棒,交通便利,下次来苏州的话,还要住房东的民宿! 
 入住此民宿,性价比高,颜值高,房东服务态度也很好,及时回复信息,还给我们提供攻略｡在地铁口旁边,但是出行我觉得打车方便!总体来说都不错,很高档的一栋大楼,说实话,三四百住这样的房间,简直不要太爽了! 
 非常完美的一次民宿体验,舍不得离开了,超级好看的民宿,房东人也好,特别热情,及时回复我们,一定还会再去的,好好享受,非常值! 
 房间超级温馨,有家的感觉,累一天了到房间睡的很踏实,床单也很干净,位置好交通方便,服务热情,价格实在很满意｡ 
 很好的房源,地段超好,去周边景点和火车站都很方便,推荐 
 位置很好,交通方便,卫生也很棒, 
 装修风格很喜欢,嘻嘻 
友人说住的很舒服
 位置便利,房间干净,环境比较安静,喜欢 
交通便利 房屋整洁干净 靠近商场 真的舒服 下次再来也会找你嘻嘻嘻
 位置不错,很干净｡ 
都很棒就是投影仪音质不大OK
这个房间 是我在爱彼迎这个十几次预定里 最好最好的一次 干净卫生 环境好 接待态度好 真的非常喜欢 谢谢你的帮助
 位置不错很安静,卫生很整洁,很温馨,房主态度也很可亲,昨晚睡的比较好,做了个好梦,以后还会来这家的 
 房间很舒适,位置方便,房间内的设施也比较完善,房东一级棒噢! 
 房子很好找哦,装饰很好看超喜欢的,室内好干净住起来很舒适,交通很便利,这是个优点!!而且房东很热情问的问题都会很快回答,真是超满意的一次体验 
 好喜欢房子的风格,太漂亮了,住起来很舒服｡房子所在的位置不错,交通出行很方便! 
 房间布置得跟图片上一样,很漂亮哦｡日常生活用品都很齐全,卫生也很好｡ 
 住房非常舒服!!房东也很热心,旁边就是地铁口,去哪里都很方便,和朋友一起住的都很开心,五星好评! 
 入住感觉不错 环境和位置都很棒,离地铁站和景区都很近,附近还有商圈,已经推荐给朋友! 
 很喜欢小清新的感觉,窗外的风景真的很漂亮,适合拍照,高大上,东西摆设都不错,出行方便,爱上这里了,强力推荐! 
 房屋位置很好,交通方便,离地铁站和景区都很近, 楼下就是商城,吃饭也很方便｡房子内部设计很棒,也很干净,而且房东服务也很好,人非常好｡总体来说真的很棒!!! 
 自己本人还是很喜欢这种风格的民宿,所以这几天正好来苏州玩,就看到了他家喜欢｡本来还和朋友说晚上要出去玩一下｡结果住进去了之后晚上就没有出去了｡而且周围交通很方便｡房东也挺好的｡下次如果有机会来苏州的话,还想住ꈍ◡ꈍ 
 房源很好,房东很热情把周围的好吃的好玩的全介绍了一遍,周围东西很丰富｡房间也很宽敞很干净给人感觉很舒服 
 位置优越,风景好好哦,房间干净整洁美观,拍照的话很好看,超级有意境,满意极了 
 环境好,卫生,总体不错,交通方便,地理位置很好,范围大｡ 
酒店式公寓的格式 所以入住的基本标准都在线 对问题回复及时比较满意
 房东很好,房间很赞｡可以看夜景 
 周围交通方便,入住感觉真好 
还行吧...有点小...投影有点老旧｡
 房间挺好的,简约风,但是不失风格｡配套设施都很齐全,厨房,卧室,小复式,毕竟是单身公寓,上下楼隔音差｡整体感觉还不错｡ 
 真心要给五星好评,房子和图片一样漂亮,甚至比图片还好呢,我家宝贝都说不去景点看了就想呆在房间里,哈哈,交通便利,房子干净温馨舒适,房东人也好,以后还有机会还会选择呢 
 孩子不小心拉了东西在房间了,房东很贴心的帮我们邮寄过来,是一次完美的住宿体验 
住得很开心 4个人住也很舒适 冰箱很可爱 投影仪是GIMI Z4x 特别喜欢
 位置很好,几次去苏州都在城市生活广场住,楼下就是万达,离景点都很近｡落地窗很nice,老板也很nice 
 很干净,装修也很温馨｡投影看电视很舒服｡ 
 可以放心入住,装饰风格､卫生干净 
 交通很方便,装修有格调,适合闺蜜和家庭出游,性价比高,非常推荐｡ 
 旅舍里的伙伴们很友好,房主很好交流,地理位置很不错,楼下有罗森很方便,到西湖的话步行10分钟就到,交通也很方便｡住宿体验不错啦. 
 卫生间真的很臭,自己买了一瓶空气清新剂,第一次知道空气清新剂是这么提升幸福感的东西｡ 
在我们住的时候有什么问题房主都会给解决
 无床头柜,插座远离床边和沙发边,整个房间就一扇窗户可以通风,还是高层半开的那种｡空调不给力,还有一个空调就在房顶,正对着床头直吹,还好风力很小,睡觉时盖盖纱巾就熬过来了｡没有晒晾的地方,不适合连住｡不推荐,性价比不高,应该是不够专业的缘故,用有很多硬伤,同区域应该有很多更合适的房源的 
 两天的住房体验很棒房东人很好,还有观影设备,周围交通也很方便 
 设施比较完善,房东也挺热情,房子地段挺好 
 很适合一家人或者闺蜜居住,房间干净,风景采光都很不错,插座也很多,性价比高,棒棒哒 
房間環境十分整潔 性價比超高
 位置很好,房间宽敞干净,物品一应俱全,虽然是双床的,但格局布置不像传统酒店那样是并排的两张床,它是有一定的私密性的,这是第三次来入住了,性价比还不错,会再来的｡ 
 房间很干净,设计非常好,非常喜欢房子的装修,一切都贴心的刚刚好 
 离地铁口超近,房间干净无异味,床很舒服,还有极米投影仪,整体来说不错,推荐入住 
 第一次来苏州,第一次带宝宝住民宿,心里是满怀期待的｡一到民宿,先不说房间不怎么大,还有一股烟味,好不容易连上的无线网,连朋友圈都刷不了,到了晚上,蚊子咬的大家都是红包,两个宝宝晚上一直在翻来覆去睡不好,蚊子太多了,大白天都能看到别说晚上了｡带着孩子出门玩本来就累,可是连住宿都是让人糟心的,说实话,性价比一点都不值这个价!一次不愉快的苏州之行,以后不会来了! 
 蛮好的,孩子很喜欢 
 超乎想象,非常愉快的一次体验,服务装修温馨,房间很整洁,房东沟通反馈也很快,设施齐全,性价比很高,下次来还会住这里 
 房子住的还是超级舒适的,房东也很热情哦~ 
可
 入住指南清晰明了｡房间超级干净,布置得也很漂亮｡很棒! 
 房间很温馨,能看出房东非常用心的布置每一寸角落和细节｡房间整个风格非常好,非常美,很不一样的一次体验 ,Nice! 
 交通便利,设施齐全,干净整洁｡ 
 很干净,位置很好,吃东西很方便,就是空调坏了一个,有点不方便 
非常好的入住体验 物超所值呀!房间很大装修的很漂亮!!刚刚好我要住的那天有得定 感觉捡了大便宜呢!
 地理位置很好,离苏州高铁站两站地铁,离平江路观前街打车3公里,附近有万达,屋内安静整洁,就是厨房用具和杯子有些垢渍 
 很不错,房子很新,体验很好｡ 
 房屋装修风格简约有格调,房源也很新,位置较方便 
 房子很干净,住着很舒服,周围吃的什么的也很多,交通也方便,房东小哥哥人也超好的,很喜欢,一次不错的体验哦 
 喜欢高楼层,投影仪,追求家的感觉的可以来哦 
 房间干净整洁,一个床正面就是落地窗,很舒服的房间 
 房子特别干净,完全超出预期了!那那都是美美的!周围环境都是顶顶的,住着特别舒服,下次还来｡ 
 房东人超nice｡房子整体也挺满意的｡周边配套完善,交通什么的都很方便,去哪里玩都爽,真的是一次很满意的入住,下次来还住这里.超喜欢的!!!!! 
 很棒的住宿,家人很满意,交通很便利,周围设施也很完备,商场､超市一应俱全,开车过去也方便｡ 
 一次很满意的入住,房东人超nice｡房子整体也挺满意的｡周边配套完善,交通什么的都很方便,去哪里玩都爽,下次来还住这里｡ 
 第一次鼓起勇气尝试了民宿,结果失望了,房价加清洁费397,无早餐停车位自付费算起来也得500+,如果屋里很干净这都还好,关键是卫生真的不达标,屋里家具都是灰尘,特别那个落地灯灯座灰尘那个厚,屋里放了棵塑料假树,叶子都发白了,装饰镜子都是手指印,地面没有拖,瓷砖部分明显都有水印,马桶尿渍没有擦,床品说新换的却有毛发,进门好大一股味道,是卫生间出来的,卫生间洗澡那都不忍心下脚,墙面黄黄的水渍,花洒污蒙蒙的,楼道都是各个房间放出来的外卖垃圾.……真不如多花点去住好点的酒店了,本来想着民宿嘛,很精致的那种都是户主精心准备的结果这种根本不是,这就是那种酒店式的民宿,统一装修统一管理的,和正规酒店卫生差的却不是一星半点,唯一欣慰的loft 孩子楼上楼下的跑很高兴 
 交通很便利,地铁2号线出来5分钟就可以到达,去景点都很方便,房间很大 
 位置非常便利,房间干净整洁,日用品齐全,质量比较高｡性价比超高 
 房间所在位置很好,而且房内设施和生活用品都很齐全,质量也都很好,房东人很好｡ 
 房间很好看,也舒适,性价比很高｡交通也方便,主要是房东人实在,超喜欢的｡ 
 房间东西很齐全,性价比很高｡交通也方便,下次来了还要住 
 性价比很高的住宿,房东敲热情,回消息及时,主动给予各种介意｡适合大家庭热热闹闹的一起出来玩 
 入住体验很棒的一套房子,整套房子给人一种很温馨很家庭的感觉｡房东也会提前联系,告诉我们入住的相关信息,有问题问她也会及时回答｡附近还有很多吃饭的地方,非常方便 
 挺好的,干净整理安静,推荐哦 
 位置是很好的 楼下就是吃喝逛的地方,很舒服的一次体验 
房间不错 地理位置真的很好 房东也很热情 回复很及时 也很有礼貌｡
 位置好找,交通便利,住着舒服,环境不错,适合一家人住一起,设备齐全,点赞 
 很不错的入住体验,地点佳,房间够宽敞,沙发厅够敞亮, 
还不错的房子  很干净卫生
是一次很不错的旅行 房间好评
 房东很贴心,给的美食推荐去吃了几家都很好吃,比心 
 房东超级热情,消息基本都是秒回的｡给的入住指南很轻松就能找到地方,屋子也和图片上一样 
房间很干净  装修很有风格  生活用品齐全
 蛮不错的房源,挺好的离那个万达广场很近,装修风格很喜欢 
以后有机会来苏州还会定这里~感觉挺好的~~~
 不错的房子就是住的时间太短了,还没好好利用 
很喜欢这样的loft 朋友小聚 非常温馨
 去哪里都很方便,而且周边很安静,不会吵 
生活用品齐全   床很舒服
 房东人特别好,房子也很好~ 
房子很好很宽敞 楼下就是超市 相对老城而言人比较少挺安静 大楼条件不错 出门打车去各个景点也不算远 推荐
 屋子很干净很舒适,麻雀虽小五脏俱全,冰箱洗衣机都有,一次性牙刷有但是一次性梳子没有｡屋内装修简洁清新,床被单舒适至极,可置物地方足够｡下次会继续选择~ 
十分愉快的一次旅行体验｡
 住的非常愉快,房东非常热情好客,房间很棒,非常干净整洁,很喜欢 
 交通十分方便,好玩好吃的地方都在附近｡ 
 房子很好找,就是两幢高楼;附近有地铁,离火车站只有两站路;公交55,811都可以直接到拙政园附近;房间打扫的非常干净,设施齐全｡周围就有万达广场,家乐福｡房东爽快 
设计很有格调 适合朋友出游
 出行特别方便 ,风格很好,附近就是万达 
 房间很不错,配套的用品也很好｡居住体验很好｡ 
 很不错的房子,装修风格很喜欢,一同的伙伴也很满意,大家都休息的很好!地理位置也很好,去玩去吃都挺方便｡房东也挺好,有问必答!推荐!推荐! 
 位置很好,干净,四个人住足够,推荐! 
 入住时很贴心的给重新设置了房门密码,房间里的锅碗瓢盆也很齐全｡装修的确网红适合美美的拍照,格调不错! 
交通方便!很好的房东!
 房间很棒!唯一需要改进的大概是卫生间的拖鞋,及时更替会比较好哦 
 过了一个愉快的周末,期待和小伙伴下一个相聚 
 位置极佳,然后房间也蛮干净,比预期的稍微差一点,但是还可以,周围就有万达,吃饭娱乐也很方便,别的没什么了, 
很好哦 值得去参观一下
 大体感觉还可以,房间很多地方也都干净,住在15楼风景看着很舒服,大落地窗,房间大小也还行,卫生间里面没有把洗澡的地方隔开如果有个玻璃门隔开就更好了,厨房抹布应该好久没换了有股异味,另外还有不是太满意的就是床了,床垫部分地方已经塌陷下去了,还有床单感觉不是很舒服,除了这些地方,其他地方都比较满意,交通很方便,点外卖也很方便 
 离地铁2号线挺近的,旁边还有万达广场等三四个商场,外卖也很多,晚上很安静,没有噪音,睡得很舒服 
 第一次住民宿,房子很满意,有疑问房东也很及时的回复,大厦环境也很安全!总之很满意啦! 
 房东很热情,我们是自驾前往,楼下就有免费停车位,下了高速很快就到?房间很整洁,小区很新,密码锁很方便 
期待下一次相遇｡
 房间很干净,地铁口附近,出行非常方便,老板人很热情,非常满意! 
 不建议节假日租住,性价比低,不舒服｡ 
 大年初一~举家一起一场说走就走的苏州游~一行10人,第一次选择住名宿,很开心认识了房东,非常热情,有求必应!服务到位!来谈谈入住的感受,和酒店确实很不一样,让你出门在外依然有家的感觉,很温馨,房间的装修如图一样,装修风格很喜欢,房东真的真的很好,半夜12点还能有求必应,感动的不要不要的!总之,这次的感受超5⃣️星!下次来还会选择这里!谢谢,房东新年快乐!诸事顺利!发大财! 
很棒的房东 有问题随时解决 万达以及楼下就有很多吃的 性价比很高
 位置很棒去哪里都方便,性价比很高~ 
 房子装修不错,硬件很好｡只不过如果自驾停车很麻烦,找地下停车场找啦半个小时,下停车场需要上一楼再转电梯｡我拖着两老人加一堆行李,实在觉得很折腾｡老板典型江浙人,房子商业气息较浓｡个人觉得不是为了名宿的温暖和服务感受,何必不去住星级酒店呢!另外,周末加价66%,而且在预定后房间号码是会变动的,房东会根据自己的出租情况做调整｡这点让我感觉非常不好! 
 房间很nice啊!首先位置就很好,走三分钟就能到地铁站｡离主要景区三四站地铁,十分钟就到了｡房间蛮大的,很整洁温馨｡天猫精灵好评! 
 房子是loft,真的非常别致｡周边就是地铁2号线和万达,楼下也有肯德基之类的店铺,真的非常方便｡性价比非常高,同行的小伙伴都非常满意! 
 交通很方便 ,房东很好 很耐心 房屋摆设非常喜欢 
Nice view; nice place; easy to find; clean. Book to review for yourself!
 还不错,就是入住时间拖的有点迟｡整体感觉还可以,位置也不错,好利来,花园饼屋,全家便利店一个不落｡整体体验还是很好滴｡ 
섬세하고 호스트가 대답잘해주시고 실내분위기도 좋았어요 다만 뜨거운물이 잘 안나와요
地理位置很好 交通便利 附近还有万达 房间也很好设施齐全性价比很高
真的很不错!
装修好看
 设计装潢都很喜欢,地理位置也很好,附近近商场､旅游景点,性价比高｡ 
离景点很近 坐地铁很方便 房东很热情  房间设施很齐全 投影可以看不少电影和节目 体验很不错
 位置非常赞,而且管家小哥们沟通反馈都很及时｡ 
 非常好好好!双层loft,专门选了自己喜欢的风格,床超软!地理位置很方便,出去就是地铁,万达,吃的玩的都有｡性价比很高,应该说这个价位超值｡下次又需要还会定｡房东人很好,感谢! 
 房屋很棒!和图片相符,房间里生活物品一应俱全,交通也非常便利,管家也很贴心负责,已经很晚了还帮我们加一床被子,像家一样的感觉! 
 管家人非常好,回应很及时｡但是浴室浴帘是坏的,沐浴露也有缺,下水道也不太好用,好在联系了管家之后都有及时解决｡屋子里没有投影,但是屋子面积蛮大,楼上楼下温度非常不一样｡地理位置非常方便,旁边就有地铁和万达购物广场｡ 
 谢谢房东和管家,服务非常贴心周到,入住体验非常棒｡ 
 不错,位置方便,楼下有吃有喝,有超市｡ 
非常棒的复试阁楼 超级好看而且是双空调 中央空调 很暖和
 有问题可以随时联系房东,房东很热情｡ 
推荐 位置好性价比高 离干将西路等景点也不算特别远
good place
强烈推荐
 房子周边一切生活配置设施齐全,房子干净整洁,很满意的一次入住体验｡ 
 设计很漂亮的住宿,地点也很好,回复也很快,值得推荐｡ 
地理位置非常好!去哪里都很方便!
 地理位置非常好!去哪里都很方便!房东给的地图指示也很清楚,照着走很快就找到啦~ 
 和照片一样迷人｡房子很干净,房东也非常热情!交通便利,性价比很不错,下回来还住你家! 
 房间非常棒,图片相符,地理位置很好,地铁很近,超市就在楼下,房主回消息很快的,很棒的入住体验哦 
 很棒的一次旅行,位置很好,很方便,附近还有大型超市和万达 
 房间很好啊,物美价廉,房东也很好,知道我用来拍照的,所以还另外给了我一间供我拍照使用 
 超级棒,民宿装修特别有格调,我们小姑娘拍拍照特别好 
 这个民宿真的很不错,房间很整洁,床也很大很舒服~装修的小清新主要离地铁站也很近,所以去哪里都很方便,出门2分钟就是万达跟家乐福,要买什么很方便,管家小哥哥也很nice~ 
 房间很漂亮,管家小哥哥很热心,房间保洁得也很干净,好评 
 Not bad. The traffic is very convenient and market is nearly. Room is perfect. Bathroom is clean. Bed is comfortable.  However, there is no folk and knife in the kitchen. When I want to use projector, there is no place for a plug. 
 房间比想象中的大,很干净整洁,设施齐全,装修风格也很喜欢,而且离地铁站公交站真的很近｡如果有朋友来苏州的话,我一定会推荐! 
管家很负责任
 不错 离地铁很近 还有投影大屏,建议房东帮忙开个电影的vip 哈哈 
 交通便利,设施齐全,挺舒适的 
很香的房间房东也很热情
 房源挺棒的,跟图片差别不大,管家人挺好的,环境也好,很安全,地理位置也很不错唯一美中不足的是房间内有气味,可能是新装修的房子,也买了空气清新剂都喷了半瓶还是有气味,希望能注意下这个问题吧 
依依不舍地离开 可见满意度之高装修风格很有特色的房间 整体设计细节处处体现主人的贴心与高雅的审美艺术 洗漱时水温水压舒适感秒到 床品贴身柔软干净 裸睡无压力 早上 在鸟儿的争鸣声中醒来 下楼蹭蹭养生早餐 嗯 这才是生活该有的样子 总结 星级酒店该有的 这里不缺 星级酒店没有的 这里都具备 回程途中经酒店与友会面下午茶 听闻标间房价两千几 瞬间 感觉住这里这几天赚大了 哈哈哈 想念这间房子了
 位置不错,近地铁,楼下有食肆,只是空调不制冷,咨询过是因为冬天所以整栋大厦都没有制冷,有点热和闷｡ 
 房间和图上一样,一切用品都很齐全,房间也很整洁｡不过,如果备用的纸巾可以多放几份就更好了｡ 
房间有天猫精灵设备听音乐和了解天气什么的都非常方便!
 闹市之中性价比超高的居住地｡房东全程沟通迅速,回复信息及时｡极力推荐｡ 
 高层公寓,应该是新装修不久,家具都很新,地下车库停车方便,楼下就是超市 
性价比还不错
环境装饰很不错的小复式｡
 位置不错,楼下有肯德基,星巴克,永旺超市,离地铁很近,交通挺方便的附近也有万达,家乐福｡如果平时来住的话,性价比挺高的,但节假日价格翻了一倍不止,不划算｡温馨提示,房间热水器开关位置很隐蔽,需要找一找｡ 
 公寓和房间都不错,生活设施齐全;高层公共走廊一般;联系沟通一般｡ 
地理位置很棒 离地铁站五分钟的路程 附近有万达广场 楼下即是生鲜超市 房屋视野很好 二楼稍微有点冷 房屋配备齐全 房东小哥哥超级nice
复式的房间很干净卫生 客厅的落地窗可以看到外边的夜景 总之很满意了
位置好找 环境不错 很宽敞很干净
 性价比很高,属于苏州的新城区,距离老城区很近｡干净方便,晚上睡觉也很安静｡床品整洁柔软,虽比不上五星酒店但是比连锁酒店要好太多｡ 
 来玩的话千万别在景区门口买所谓半价团购票,看什么景点就买什么景点门票｡一日游都是拉你去购物的｡前人的教训｡ 
房子很優秀 兩層樓的設計 空間很寬裕
 閣樓上還有個投影儀 坐在樓梯間拉下螢幕看看電影應該挺享受 可惜時間來不及 不然我們一定嘗試 床挺軟的 舒適,床上用品也是乾淨的 大尺寸的電視機看看電影也挺爽 房屋乾淨衛生 浴室設計也是ok的 總之住得舒心 推薦 
 房子很干净,设施齐全,去拙政园､虎丘都不算远｡房东有问题时回复都很及时｡很满意｡ 
蛮不错的体验
 卫生处理的很不到位,冰箱塞满东西没法用｡但房东对问题处理回复很积极,希望改善下会更好｡ 
 很舒适,很便利,升级了房型,很好的入住体验 
 非常友好有爱心的房东,当晚很晚抵达,房东很细致给予了入住路线的指导,房间很干净,住的很舒服｡ 
 赞赞赞!!!重要的事情要说三遍,因为来的晚,但是客服也好热情,很认真的解答了疑问,赞一个!!房子布置很细心,超漂亮~而且又干净~再赞一个!位置也很好,交通也很方便,再赞一个~下次还来哦,希望能越做越好!! 
 帮家人定的｡他们很满意~而且交通也很便利,到达景区打车也很近很便宜｡房东回复也很迅速 
 位置很好,在地铁边,距离火车站只有两站路｡楼下有商场和超市｡感谢房东让我们退房后寄存行李! 
 房间装修简洁舒适,房东热情 
非常好的一次体验
房东很热情 很享受的这一次旅程噢 房子的布置处处透露出房东的用心 是一个有温度的好房子 下次还要来噢
 非常好的房间哦,住起来舒适度很好,周围也很方便呢,在房间每个角度拍起来都很好看,性价比很高的房间,推荐给大家,下次还会来的 
 不得不说交通特别的方便,近地铁｡各种用具也十分齐全,值得推荐 
 非常不错的软装设计,十分别致,很有吸引力的大床和卧室配色,卫浴五金件都很有质感｡地段一流｡ 
 房间装修很有特色,非常干净,住的很舒服 
很好很好
 這是這次旅程中最棒的一間,不僅離地鐵站很近,樓下就有商城可以逛,房間也布置的相當漂亮整潔,此外,管理團隊回復訊息的速度也相當迅速,相當推薦｡ 
住的很舒服 交通很方便 ~
 住的房子环境风格特色不错,不过遗憾的是没有住到最喜欢的风格 
 非常好的一次体验,风格新颖,设施齐全｡很喜欢电影投影 
嗯 还可以
干净 舒服 跟照片上一样 下次来苏州还会住在这
来苏州需要慢慢品 这个地点比较方便也合适 打车  房间有投影仪  智能电视
 相当满意的一次住房体验了,推荐大家住 
 出乎预料的干净､整洁､漂亮,家庭出游住宿的首选,简直物超所值好嘛｡如果有洗面奶就更完美了 
蛮不错的
交通便利 这栋大楼挺高级的 离著名景点很近打车十来块钱吧
 房子很宽敞,位置好找,附近有万达广场,吃喝方便,房东回复及时｡ 
 第二次入住,一如既往的好 
特别棒!喜欢!
 房东人很奶思,回复问题很迅速｡房子所处的位置交通便利(走五分钟有地铁站,到各个景点或者商圈,有万达广场和家乐福｡)房间的环境很好,叫外卖也很便利｡楼下B3-5楼是商场｡购物吃饭很方便｡ 
 交通便利,干净整洁 
 面积大,装修不错,很干净,离地铁口很近｡ 
 房东态度很好,回复很快,一些小问题解决得很迅速,很棒的旅程 
 整个民宿整体体验良好,唯独晚上的时候断网了,打电话给了管家,那边说等10分钟就好,可也没有了下文,唯一的不足之处吧,整体体验还算不错的,位置距离苏州火车站很近,民宿环境也和照片一致｡ 
 房间宽敞,设施齐全,装修风格现代简约,居住感觉不错｡但大楼较新,去停车场没有直通电梯不方便｡ 
 房子舒适干净清新,地段也好,交通便利,楼下就是商城购物方便,大大的高层落地窗满足了看苏州夜景的需要｡最后房东的秒回信息手动点个赞 
 非常赞的住宅,生活用品一应俱全,周边配套也非常方便,娱乐餐饮电影院都有,住宅环境非常舒适,老板人也特别好,有问必答,响应及时准确,还帮我们规划了游玩行程,非常贴心｡整体这次苏州之行非常满意｡非常值得推荐入住,就在地铁附近｡无论做地铁还是打车都非常的方便,而且距离市区内的景点都不太远,打车20元以内基本都能到达了｡下次来苏州游玩还会选择的 
 地理位置佳,交通便利,楼下就有超市,不远处就是万达,房间设施齐全,干净卫生,以后再去苏州就定这家啦 
 挺好的,第一次定比之前想的好很多,地铁二号线附近,房间很干净 
 位置很棒,紧邻地铁,对面是万达和家乐福,地铁旁还有面包店可吃早餐｡屋内很温馨有格调 
地方真的非常好交通很便利!在地铁站附近!在万达附近!然后还有花园饼屋!好利来!
 房子真的很棒,交通也很方便,是一次很不错的入住 
 交通方便,離地鐵口只需要步行一下就到了,房間設計也很棒,整體風格有特色,非常划算,可惜一點是浴室乾濕不太分離,只用簾子水容易濺出來 
 空间挺大的,房东人也很好,有什么需求给他发信息都会及时的回复~装修的风格我也很喜欢 
 入住体验很棒!地理位置很好,楼下就是生活广场,旁边还有万达｡房东人也不错,回复很快,还可以报销一部分车费｡房子挺好的,稍微小了点,淋浴房能加扇门就更好了,厕所有一点反味,希望能解决一下｡总体来说,值得入住 
房间超大 很干净 装修很有格调 比预想的好很多 和图片一模一样 房东人特别好 下次来苏州还会订这家的房源
 房间总体还是很漂亮的,就是标题里的投影不一定有,房主说是电视投影二选一,可介绍里没有说,入住后被子没叠,枕头有头发 
 地理位置特别好,b1就有一个大超市,特别方便,房子也很干净整洁!宜家风! 
 交通位置便利,周边有万达广场,地铁站,在苏州火车站附近｡ 
 设施齐全,各种家电一应俱全,环境整洁｡ 
 房子是两层的loft结构,敞亮,装修风格很喜欢｡ 
 ps.房子在12层,这座大厦的12A代表13层,12B代表14层,按电梯的时候不要按错(显然按错过的人才有此经验) 
 房主的回复非常快速,我凌晨找的他都能立刻回复,还帮我解决了房间里的一些问题｡房子装饰的很有格调,里面还有一些高科技的家居产品,希望下次来苏州能够再住在这里｡ 
 很好!!!非常方便了!!!离景点很近,去坐高铁也很方便! 
 房东有求必应,房间干净整洁｡ 
 位置很好,交通也很便利｡房屋设计也很漂亮,厕所洗手盆和浴室如果能稍微有个隔档就更好了｡ 
 嗯……二楼容易撞头,要小心一点,位置挺好的,然后有什么需求房东基本会满足 
 房子很喜欢,装修的很漂亮很有个性, 房子很好找,交通挺方便,离火车站也很近,就在地铁口,去苏州园林很近,楼下吃饭逛街都很方便啦,总之性价比很高,和朋友或者家人入住都不错,而且房东人超好的哟,值得推荐~~~ 
 离地铁站非常近,房东有求必应｡ 
很棒棒的简约风loft~
 房东很贴心,信息介绍也很详细 
性价比很高!
 就在贝家祠堂里,经过的时候还不敢进去,电话管家后来接时才知道,床品非常干净,我的宝宝很喜欢天井里的鱼 
住的非常舒服
 装修有风格离地铁站还有万达很近周边配套很好,推荐入住 
地理位置很好 就在万达附近 房子本身各方面都是满分 总之入住体验很好
房子挺好的
 房间地理位置超级好,出地铁走2分钟就到大楼,大楼干净气派,房间更是喜欢,装修的很有心思｡房间卫生也做的很好,卫生间很新很新｡ 房东也给了我许多温馨提示,大大大好评｡ 
 房间真的非常干净,很喜欢房间里的布置啦,楼下不远坐车很便捷,出行很方便,东西物品很齐全,贼喜欢沐浴露｡房东非常nice,如果有机会再去,还会选择这里呢 
 房间总体很美啊 位置很好 房子实物如图一样好看;空间很大,对于三个人来说也完全是够睡的;距离公交车站较近,位置也很好找;还可以看电影｡总体来说,非常满意｡ 
 房间很文艺,非常满意 
 房子很棒,房东很好 
 虽然不是市中心但出了地铁口就是,卫生间有点儿小,但还算干净,二楼卧室关窗户不太方便,除了要低头过去还要在玻璃上走两步,总有些担心,其他挺好｡ 
 在某红书上看到的推荐,抱着试试的心态预定了｡房间很整洁,有一种淡淡的香味,设施很棒,位置也蛮好的,五星推荐! 
 房东的服务也让人十分满意~很热情很好客!位置也还算不错的,入住很方便的啦~房间里的电视机很好用~ 
 房东回复迅速,有问必答,热情好客｡房间备品齐全,洗发水沐浴露等等一应俱全｡因为碰上几天都是下雨所以没有出去逛的兴致,呆在房间里感受下雨季的美好,竟有一点文艺青年的感觉,很赞｡ 
 房间地理位置很好,出行方便｡房东很热情,回复也很及时,会推荐好玩和吃饭的地,没有任何缺点的民宿,值得五星推荐 
 感觉服务好周到,设施齐全,用具也非常的新,房间维护的很好啦｡房间的地理位置也不错,周边买东西很方便｡ 
房子跟图片一样好看!!!我进房第一件事就是放下行李拍拍拍拍拍!沐浴露是我爱用的(怀疑跟房主默契度满分哈哈哈哈)~总而言之 入住体验~
Perfect location!!非常好的公寓和房东!地段好､出行方便､内饰温馨､设备齐全｡值得体验!
 房子很好的,也挺方便的,房东回复得很及时,还帮我们解决了提前放行李的问题(真的超级不好意思超级麻烦房东了)空调很好用啦,因为我们两人特别怕热所以一路上住过来的酒店民宿都热疯了,这里却超级好的｡性价比也很高,超满意｡ 
 房子装修简洁大方,很喜欢这种风格｡屋子里设施齐全,色彩搭配也很居家舒适,是一家水准非常高的民宿｡因为都是早出晚归,很遗憾没有好好体验｡ 
 整套房子干净整洁,装修很有格调,位置出行非常方便,适合家庭出游居住,非常好｡ 
房东人非常的好
 交通很便利,步行两分钟到地铁站,边上就是超市｡房东的沟通也很快｡我们是自驾,从市区开过来差不多两个小时不到｡坐火车应该更快｡客厅的装修风格我很喜欢,靠窗有个吊椅｡二楼有一个大房间,一个小房间,因为是复式,二楼层高很低,小房间一进去感觉特别小,这个心理稍稍有些失望｡卫生间也比较老旧｡没有图片上看上去那么新｡整个性价比还可以｡ 
出行吃饭超方便
很干净 交通真的很方便 楼下就是地铁站 边上就是大超市 房东回复很快
 环境很好,楼下就是地铁站,房屋装修不错,房间很大｡ 
 很感谢房东提供了一个舒适的房子,这里干净明亮整洁,房间设施完善,位置离地铁非常非常近,出行饮食和购买日常用品很方便,很赞 
蛮实惠 挺简单 赞
 房东比较容易沟通~不计较小事~体谅旅客~给了我们很多的使用空间啦,房间的隔音效果很好,出门买东西完全听不到房间里的电视声,所以睡得不错｡ 
环境很舒适｡
 提示清楚,地铁旁边很方便 
地理位置好 很安静 装修好 距离哪都很近 下了地铁站就能到民宿 很方便
 房间风格是一眼相中的啦,没想到实景真的那么漂亮~ 温馨的小窝,打扫的也很干净,整理的也井井有条~ 
 房主人很友好,民宿非常干净,很喜欢,房东很建堂,热心推荐了旅行攻略也不错啦,下次来还要住你们这里!! 
 房东人很好,帮忙我们寄存行李,人也很热情｡房间卫生,干净,位置也很好,去哪都很近｡ 
 房间很nice啦,特别喜欢布置和装饰,满满都是房东的小心思｡很干净,床单没有一点点儿灰,毛巾也还可以的 
 一次非常满意的入住体验,我们是几个大学闺蜜一起出游,满足了我们可以住在一起的愿望,而且房子非常干净,交通出行也很方便,出门就是地铁口,楼下餐饮很多很多,想吃什么就吃什么,3天2晚非常完美! 
 房间装修非常好,进去之JMS直接惊呼太棒了,设施齐全,地理位置完美,房东也十分贴心十分热情~ 
 这次入住十分满意,很喜欢房东和房东的布置,出行也方便啦~ 楼下不远就是便利店~房子真的超好 
 非常建议大家去,房间很好看,很有情调,位置好､房东热情贴心,服务周到~最重要的是房间里被子很舒服哦 
 能住到这样的民宿真的太开心了,图片和照片几乎完全相符,而且房东也很好沟通 
房主给我们推荐了好多出行攻略~ 房间设施很赞~生活用品品质也杠杠的~ 就喜欢这样的民宿!
 房子非常棒!房东非常热情,招呼得非常到位,我们社团苏州行,体验非常棒!强推~ 
 放心,挺好的 
 虽然订房很仓促但是房间是我超乎意料的棒,和照片很符合而且装修的很漂亮,宽敞且温馨,空间处理也很讲究｡ 
服务很好 房间也很好看 床很大 房东的态度很好 楼下不远就有便利店和公交车站 总体还是挺满意的
 各方面都非常棒!!!!我很注重卫生和床品,这两方面也都很棒,同等价位真的再也找不到比这里更舒心的啦 
 十分不错,是我们这次旅行里面住的最好的一次,民宿的装修的很好,东西里里外外的都很齐全~下次有机会还会来住! 
 和妈妈一起的旅行,位置方便,隔音很好,房间设施也很齐全,适合老人家｡房东回复问题很及时,而且很热心帮忙解决了旅途中的问题｡ 
 位置十分便利,离车站很近,周围环境也很干净,装修比较有品位,十分喜欢这样的环境,很满意,入住体验极佳｡ 
 感谢房东为我们提供了如此优秀的入住体验,设施完备,干净清新,连周边的居民都显得格外亲切可人,真希望自己也有这样的房子啊｡ 
 设施齐全的小屋,出行位置很便利哦,入住也很简单顺利~房间呢也很干净整洁,空气清新宜人~ 
 比想象中更舒服一点奥,房子整体告绝很不错,而且地理位子好,房间里东西齐全,风格也好,适合情侣入住(^U^)ﾉ~YO 
 房子位置非常好~做的士真的很方便啦,房东也很热情｡各种生活用品也是齐全到位,品质良好,适合游玩住宿｡ 
 房间很干净,整洁齐全,设施一应俱全~房东很热情,我们都非常的满意和开心,房间真的很漂亮啦,完全没有失望! 
 很好,伙伴们都很喜欢 
 很好的房东,很好的房源 
房东管家很贴心 下雨还送了一把伞给我 五颗星
房东人超好 密码入住超方便 很干净 下次去苏州还会定这家 客户体验感很好 谢谢
 泽 is a gracious, pleasant, and responsive host. The place is very conveniently located and has everything you need for an awesome stay. 
 实景和图片描述的一模一样,床很舒服,被子很软,一天玩下来很累,睡一觉就好了,有问题直接找房东,回复很快,房东不会没事打扰,私密性很高,全程很满意｡ 
 房东帮了我们好大的忙,真的是炒鸡感谢啦｡房间的设施很齐备,所以的物品摆放都很有设计感,所以很舒服｡卫生状况特别好,房东也很好沟通所以表示很满意｡ 
 房间装修很用心,住的很舒服;出行很方便,下楼就是地铁｡ 
 Our host was very responsive while we stayed at the airbnb. We have requested shower towels and asked to leave our luggage after checkout, and our host accommodated all of our requests. The place is cute. It's a bit tight for 6 people tho, but it wasn't too big of an issue for us.  
 FYI, soundproofing is not a thing in this type of loft apartment. You can hear whatever is going on in the living room from the bedrooms (second floor) 
 房东热情好客,装修很有格调,我们聚会后垃圾遗留有些多,房东也没什么怨言解决了,总体来说非常满意 
 房东先生真的很不错,沟通很好,能为你解决后顾之忧｡民宿的地段位置很方便,楼下就有地铁和公交,去平江路､七里山塘等都有直达公交｡房间布置的很漂亮,房间和床品都很干净,美美的睡了一觉…… 
地理位置方便 虽然中间有小插曲 ｡还算不错的旅行
 性价比很高的一家民宿,房东很热心,反应很迅速,为房东打call 
 房子风格非常的好看又舒服,很喜欢这样的调调!卫生间洗漱用品齐全,非常的干净舒适｡另外地理位置非常好,附近有公交站还有便利店,希望下次还能有机会来玩｡ 
 很干净,洗漱用品都很好,不像普通的宾馆酒店,冷冰冰的,这个民宿充满了人情事故,世间冷暖!很值 
 把房间发了朋友圈,一下子火了,5星推荐,这点要求怎么能不满足呢,整个房间装修特别美丽!房东很热心也很负责 
 全新的环境,布置得很时尚,感觉就像住在家一样老板人也很好,以后有机会再去会再度入住的｡ 
 整体的设计都是我喜欢的,温馨又不做作,简单而又风情｡隔音效果很好,一点都不吵闹,总的说来,干净,舒适,方便｡非常满意! 
 房东人很好,问了很多问题都一一耐心回复,地理位置也很好,房间视野很开阔,空气很清新,给房东一个大大的赞,下次来还住这里! 
 交通很方便,楼下坐车方便,到哪里都便利,房间卫生很干净,房间的里面的被子毛巾没有异味,这次住宿感觉很不错 
位置很好 出门就是地铁站 出行方便 
房间光照通透 晚上睡觉安静 
被单超舒服
 房东人非常好,找不到地方还帮我们引路,东西忘记带回来还帮我们寄快递,非常棒 
 非常非常棒哦!有家的感觉,超喜欢窗帘拉起来,太适合睡觉了!房间的整个色调超合我心意呢,又复古又温暖️房东也超贴心的,害怕我找不到然后给我超详细的路标,不让我迷路!我感觉我恋爱了!爱上了!么么么么么么么么么啾 
 从外地出差过来入住,很惊喜,周围环境确实很有特色,位置比较好交通方便,挺好的入住体验!不在像酒店那样冷冰冰的,舒服 
 房子比较干净,特别是被子,睡得好舒服,香香的｡很喜欢｡非常感谢房东给我留了房,预订的时候也有其他人要预订,幸好房东还是给我们留了,让我好好的体验了一把｡没有失望｡ 
 非常喜欢这样的风格,很暖心,位置也好找,房间里住着非常的安静,隔音效果很好,夸张的说,一点声响都听不到,房东超热情 
 房间卫生干净,水质清澈,质量很好,房间的装修风格独特,很喜欢强烈推荐大家来住!绝对是一个不错的体验! 
 哭了,给房东带来了一点小麻烦,房东表示谅解并处理了,十分感谢｡房间的话最满意的是整洁度和干净度,让人十分安心,用具都是新的｡重点夸一下枕头,柔软高度适中｡ 
 这么棒的房间真的很少见,房东的服务让人觉得十分满意,非常有礼貌,让人感到亲切｡房间床具焕然一新,像是自家小窝｡和闺蜜都很满意的一次住房体验,各位不要错过｡ 
 推荐这家,老板大气爽快,屋子贼干净,老好看了,把几个老妹儿整的明明白白的｡关键价钱也不高,卫生情况到位,住的宽心,住的放心,住的舒心｡ 
 房间干净舒适卫生,同档次里算是做的很好的,服务质量是非常不错的｡值得信赖和推荐｡我很喜欢哦,朋友也中意,一次不错的体验! 
 房东很暖心,交通也很便利,住的很开心,就像回家了一样 
 位置特别好,楼下吃的什么都有, 交通特别方便 房间我真的吹爆!太太太可爱了 房东很好,给房东带来好多麻烦事 太棒了,都很好解决了总之体验很好 
 房子真的爆好,我和朋友都特别喜欢,选择这个绝对没有错!房间味道很好闻,很小清新,感觉是自带的香气,形容不来,but 巨好闻!喜欢 
 特别好的房主,热情周到,房子和图片一致,卫生超好,很喜欢这里,必须好评啦,住起来很舒服 
 这公寓里的房间住着舒服,可以说,卫生打扫得一点灰尘都没有,环境好,每天早上都能闻到新鲜空气,老板的服务态度也非常的好,交通便利! 
 室内的环境很好,住着很舒心,老板人特别的热情,给介绍了很多好玩的地方,整体的环境和老板的服务给个大大的赞 
 房间装备齐全,环境舒适,浪漫温馨｡房东人特别好,热情美丽,在居住过程中遇到问题都能第一时间赶来,总之这次居住过程非常开心愉快｡最后还是要感谢美丽的房主提供的帮助 这么美的民宿应该有更多的人来体验!! 
 装修很漂亮,东西也一应俱全,有一些别具匠心的小细节很喜欢｡房间温馨感十足,很喜欢!我能拍照一整天! 
 超级棒的民宿,房东人超级好哦!还可以做饭,卫生干净,东西齐全,小区安全,环境也很好,交通便利,很棒的一次旅行,感谢房东大大,超级满意 
 讲真的,很少在外面住民宿,但这家环境真的好好,很温馨,有一种在家里的感觉!民宿老板也特别好,服务也特别周到!休息的超级超级舒服!以后来还会光顾哒!这次的旅游超级有意义! 
 装修很漂亮,房间也很干净,交通也很方便｡去哪里都很方便,下次来还会来住｡给房东点赞 
 房子装修的好漂亮,跟网上图片一模一样,朋友进屋放下行李就忙着拍照,房子干净服务也好,会推荐给朋友来! 
 房间装修风格很不错呀,位置蛮棒的,但是隔音确实不太好 
 地理位置非常好,出门步行几分钟就是苏州博物馆､拙政园､狮子林等景点,周围饮食也很方便｡房源由传统民居改造,充满当地生活气息,夜晚很安静,推荐入住! 
环境不太好 而且地方很偏
 我是冬天入住的,房间的取暖不是十分理想但是还算可以｡房间也许拙政园附近很便利就在民居里确实能感受到地道的苏州本地风情｡总之还算可以了给四四星是觉得还有提高的空间 
 小屋实在是温馨,仿佛回到了20多年前｡房主很用心｡超高性价比! 
 位置极佳,出门就是平江路,适合情侣居住,小木屋给我和我的对象十分温馨的感觉,只是淋浴间不是很大,洗澡的时候会有点繁琐｡总得来说,麻雀虽小,五脏俱全｡另外领我们过去的阿婆也非常nice｡ 
 位置真的很棒,周边生活便利,价格也很合适,房东阿姨人很好,还提供洗衣服务,完美!总之,来苏州玩耍首选这家｡ 
很好很适合两个人住 位置也很方便 基本去哪都不远
不要太好 漂亮死了
 可以,干净｡ 
很有氛围很喜欢
小時候就住這樣的民居  改造以後很不錯
 位置便利,阿姨来接我们的,房间很mini但是很舒服,来的雨天没看到星星,希望下一次是晴天 
 很干净的房子,出门就是平江路,mini树屋特别温馨,适合一个人或者情侣出行 
 房子位置在离拙政园､苏博很近很近的小胡同里｡有位爷爷到胡同口接我们过去｡还特意问了我们明天去哪里逛,帮忙介绍和指路,很暖｡房间环境和图片一样｡好评推荐~ 
 卫生间确实比较小,其他都很好 
住的挺舒服的
 很安静,很苏州的感觉｡下一次来苏州还会选择这里 
 有浴缸,电热毯｡很棒,很nice~ 
房间非常的温馨 房东也很好
 房间干净,很有苏州感觉 
 很温馨,很方便 
 房东很热情周到,位置很好,步行到苏博,拙政园,狮子林五分钟,晚上在平江路上走一走,很不错｡ 
 房间很温馨,出门就是平江路,整体感觉很好 
 地理位置优越,就在平江路上,门口还有一家超赞茶馆 
 房子的装修非常温馨,床单香香的,枕头非常软,总之硬件设施还是很棒的｡ 
 我是一个人到苏州考试,最担心的是安全问题,从大门到房间需要经过三道门,非常有安全感｡ 
 管家阿姨很友善,民宿在平江路里面的巷子里,附近都是居民,晚上很安静｡ 
 总之是非常好的入住体验,loft比较小,超过两个人就不推荐啦~ 
一个小小房间 很可爱 出门就是平江路离观前街也很近这是最喜欢的一个地方♥️
安静的小房子 我入住非常晚还是等我进门了 感谢
 名宿在弄堂的最角落,外面门口很失望,好在进去以后整体布置还行,但是三个房间其实都是分开的,客厅也比较小,但是小朋友们很喜欢小庭院,早上很早起来就在里面玩耍了 
 位置太棒了,可以零距离体验当地人的生活,离景点也很近｡房间很干净｡ 
 位置很好呢,离拙政园狮子林很近｡房东人很好,贴心｡值得入住,下次来还住这家! 
Good location.
 地理位置很好,达到平江路只需几分钟,隔音效果一般,床是1.8m的大床很舒服,沙发床一般,配备的物品很齐全,还有热水袋和急救包,总体不错 
 房子在平江路离各个景点都很近,很方便,房东人很好,屋子里很整洁干净,很多小细节做得很好｡ 
 民宿离平江路很近,苏博､屈政园､狮子林都在附近｡出门过条马路就是网红饭店小圆楼､裕兴记,远一点有哑巴生煎,很方便｡ 
 民宿挺干净的,就是厕所最好能干湿分离,牙具一次性杯子都准备了,挺好的,虽然外表很一般,但里面装修的还不错｡ 
房子整挺好 东西忘拿了
房东也及时告诉我们 完美!
很不错 树洞小屋很温馨!
 还行,就是太小了,卫生间有点难受｡ 
晚上还接待我们辛苦啦 房间地理位置超好 去哪里都很方便 步行就能到了 房间在生活气息很浓的胡同里 总体挺好的
 藏身于平江路景区旁,非常地方便,晚上出来散散步看江景彷佛自己家似的,回房时又特别幽静舒适,还能泡个澡休息,下次还再来｡ 
 房子很nice.房东安排的也好,同住的小姐姐喜欢这里了呢,到苏州还会再住这里 
去拙政园苏博平江路都方便
 离平江路很近,很方便,屋里面很干净 
 照骗了,空间小到你无法忍受 
很喜欢 很干净的!
第一次来苏州就住到了这样的房子真的太高兴啦
 出门就是平江路,离各大景点也很近 完美 
 房间和照片确实一致,但是不仅仅拍照好看就可以了,里面的各种设施都一般,我们是带着孩子住的,楼梯空隙太大有一定危险性,我老公说房子太老电线接的不太规范,设施的使用感都一般,因为上下两层,一楼就显得很局促｡ 
 四人小组很喜欢吊篮,嗯,很喜欢,也很舒服 
 首先地理位置优越,从巷子出来走路五分钟就到了平江路,再走十分钟可以到狮子林,非常便利｡迎接我们的房东特别详细的嘱咐哪里好玩｡房屋是个精装修的loft,很高,宽敞,三个人住足够,设施是新的不陈旧,体验不错｡ 
 位置真的好没得说,直接就能逛平江路,描述符合,人很好的房东,性价比也是很好的,下次有机会还会订 
 房源位置不错,在平江历史文化街区里面,环境还行 
房子挺不错的 位置也特别好 出去50多米就是平江路    卫生也有保证  装修风格ins风  强烈推荐
 离平江路一两分钟路程,距离苏博狮子林拙政园走路十分钟左右,都很近,很方便｡ 
非常棒的房子 装修也非常好看 我们住的时候隔壁正好没人 独自享受了一整个小院子 房间非常干净 枕头也非常舒服 房东非常贴心还准备了一次性浴缸罩 还有一个阿姨带领我们入住 非常贴心~虽然是在小巷子老房子里 但是非常安静 隔壁的老人家也很和蔼 总之很推荐~
小树屋刚开始觉得通风不太好后来打开了窗户 设施嘛质量就一般 但晚上如果外面没有声音还是挺安静的第二天早上隔壁邻居一直放大悲咒  优点就是位置佳 缺点隔音效果不好 还有在一楼光线有些暗
房间干净整洁  阿婆人很好  所有的需求都会帮忙解决  就是房间比较小  毕竟房子低价比较高  可以谅解  还有还有  本以为Billy是个男人  原来是女的
 位于平江路历史街内｡出行很方便｡距离苏博､拙政园､狮子林､网师园｡都是步行,非常方便｡房间内有浴缸,泡了澡很舒服｡房间很干净,设施完善,软件也很齐全｡马桶垫､浴缸膜这种不常的东西都有｡很好的一次体验 
 房源不错,房东很贴心的准备了一次性马桶垫｡装修风格很不错 
 还可以,适合朋友一起来｡ 
 优点:1.离景点很近｡去苏博,拙政园等等走路即可,这几个景点边上在建地铁,交通非常拥堵,因为住得近走路非常方便｡2.生活便利｡弄堂口就是鸿鑫楼,网红店小园楼裕兴记也是走路就到了,鸿鑫楼边有卖团扇刺绣什么的小店,比景区便宜多了,买了很多带回家当伴手礼性价比很高｡3.交通还算便利,离北寺塔地铁口大概十分钟的脚程,但是打车的话稍微有点拥堵｡4.房主比较热情｡会在路口接我们到住的地方,不过这个房子的位置的确不好找 
 缺点:1.房子周边环境不太好｡房主po的房间照片的确是实拍,但是这片房子都是老破小,跟我想象中的江南民居不一样,第一次去的时候落差挺大的｡2.房主洗床单被套不是很走心,就扔洗衣机洗了,我看到枕头上还有头发,介意这点的建议自己带个旅行用睡袋 
 总得来讲,这是一次不错的入住体验｡位置就在平江路上,去拙政园,狮子林,苏州博物馆等景点都很方便;交通上有些不便,去的时候前面的路在翻修,但是公交站离得很近,地铁站也不远｡房子的卫生间有一点小,不过树屋很令人满意｡ 
住的房间很大  但是进了大门到住的房间那段小路 有点脏且小乱 道路也相对比较窄 但也毕竟是老房子… 带的院子 与其说是院子 应该算是过道吧 住的房间里面总的来说还不错 价格略贵…
居住环境很舒适 周围环境很安静
 对房东的回复速度相当不满意,入住当天上午急的不行一直得不到房东回复,想提前放个行李也是麻烦的不行不给通融最后自己解决的｡房源单人床下面是个很窄的木板导致床睡上去都是晃的,房间也比预想的小｡小院子是和另外一个房源共用的基本没有什么作用,包括整个房源也是与其他的当地住户共享一个院子｡最满意的应该就是位置了,很有苏州当地市井气息,就住在老胡同里在平江街里且避开了旅游闹市,早晨出门还能看见当地老人聊天洗衣,想体验当地风情且对住宿环境没有很高要求的可以考虑这家｡【知道肯定会被房东回复怼了但确实是真实入住体验,大家适当参考 
 客观来说是三间独立的小房间合成的一个大民居,公共区域较小,所以可能没想象中民宿的那种一起居住的感觉｡适合单独出游居住｡但是房东很好,地理位置也不错,很有当地的风格,还是不错的｡看个人喜好了 
 非常好的体验,床单被子枕头都是丝绸的,滑溜溜的特别舒服 
 方便,便利,房东贴心,回复及时,入住很开心 
 老蘇州的味道,門口小路的小河裡夜晚有魚兒跳出水面的聲音｡ 
 房间很干净,地理位置不错,离景点很近｡ 
离拙政园等景点都很近 坐地铁到苏州站也只需要一个站 位置很好
Pretty good experience!
点赞空调真的很强大了 就是收纳箱里的被子和枕头有点潮就没用 马桶一开始冲不下去不过之后好起来了 除了到地铁站的超长仓街 位置离平江路那一带的景点挺近的很方便 总的还是很棒的~
 毛巾不干净,虽然我也没有打算用｡其他都挺好,而且就是平江内,一条路就拐进来了｡我到狮子林,拙政园,苏博都在步行范围内,平江游船码头也是｡ 
 1､房间确实有点小,建议把行李箱放楼下,两个人住的话行李箱在楼上会不好走路 
2､管家阿姨很热情和蔼
 3､房间卫生间都挺干净的,装修的墙面也很好看 
 4､地理位置没话说,很便利 
就在平江路 去附近景点很方便 管家阿姨人也很好
 接我们的姐姐人很好,热心地帮助我们,给我们建议,房间环境不错,很安静｡ 
 房东人很好,啥都给我们交代清楚了,设施也一应俱全,如果是想在平江路玩的朋友,住在这里很合适哦,离游客中心超级近,有机会还会再来的,感谢相遇 
性价比总体来说不高 房子隔音不太好 没有蚊子还行 浴缸不怎么实用因为是烧水的热水器 所以水不多泡澡可能不太现实
 客厅偏小,厕所干湿分区无,洗完澡后到处都是湿的,很滑｡楼下有一张床如果我没猜错是用图片中可升降桌椅改造的吧｡很硬很硬｡楼梯很陡峭,晚上上厕所太恐怖｡楼上的床确实够睡两人,但是谁里面那个人有些可怜,身高高点起床时极有可能砸到头｡外面院子天空处缺口与隔壁家的房顶相接｡不安全｡旁边有施工队｡早上会很早动工｡对于想睡久些的朋友要慎重｡但是房东人的确很好,回复快,脾气不差,但是啊,还是要实事求是｡ 
 在小巷子里,很有情调 
 地理位置方便靠近各个景点,房间很干净~入住体验舒适｡ 
 房间很干净,房间小拥挤｡适合两人入住｡只有两张床｡房东说沙发叫做沙发床｡ 
 很棒的一次体验,爸妈到苏州来,三个人住非常满意! 
 房间干净整洁,设备齐全｡出门行走1､200米就是平江路等景点,得月楼等美食饭店也很近｡出门逛逛非常方便｡打车也很方便,路口站等就有｡ 
 房间很干净,很温馨 
很好很温馨啊!树屋太有感觉了!地理位置也好!随时出门买东西
 和描述相符,住的挺舒服的,隔音比想象中好一些｡ 
 非常差劲的一次体验!房间很小,而且有一张床竟然只是桌子上铺了一层床单?!隔音极差!周围还在装修  很吵｡蚊子!!半夜三点起来打死七八只蚊子你敢信?  洗漱用品不足   唯一的优点也就是离省博 拙政园比较近了  ｡很失望  性价比极低的一次体验! 
 房源离平江路和一些热门景点较近,装修和图片一致｡ 
 位置还不错,离地铁蛮近｡去苏州中心也不错｡很苏州 
 房间非常温馨,适合情侣入住,可以在桌子上一起喝茶聊天,整体氛围非常好! 
 房子的交通条件非常优越,就在平江路历史街区里面,但也不吵,有闹中取静的优势,逛累了可以直接回房间休息,屋子也很整洁干净,配有浴缸可以泡澡~ 
 位置离景区非常近,很方便,而且周围的建筑很美 
位置可以 靠近平江路 距离各个景区方便
 但是 价格太高 一晚238元 但是房间不足10平米,晚上还打死两只蟑螂,洗澡间也太简陋了｡ 
 房东热情好客,房间干净整洁,地铁位置超棒 
可以说是很便利了
 信价比很低,588这个房子很失望,房主有点啰嗦,态度不好,可能是个杠精,楼梯陡峭扶手把手划破了,院子很小而且不整洁还有苍蝇和蚊子,浴室窗帘很透,花洒没有支架只能手拿,洗手盆对矮的妹子不友好容易把衣服弄湿,肥皂就是小旅馆的那种一打开就碎了,卫生纸质量也一般,隔音特别差隔壁咳嗽说话都听的一清二楚,半夜3:20被吵醒还以为有人进来了吓一跳,被子是纤维的不舒服,风水也不好,窗户还关不上 
房子位于平江路附近 走路可能几分钟  
在一条小巷子里 外面有一条桥 整个地方都很舒服 有种小桥流水人家的感觉
入住能体验到苏州最本土的房屋体验
房东很热情好客 我们到了担心我们找不到
还派管家来接我们
房间没有一点异味 与图片一致 
床软硬刚好 睡起来很舒服
洗漱用品也是应有尽有
外面有桌子和凳子  早上可以买点吃的在院子里晒晒太阳 吃吃喝喝 放松放松享受一下慢生活
地理位置很好  拙政园步行5分钟 周边好吃的很多 推荐小圆楼 口味适合全国人民 价格实惠
很干净 很方便 房东很友好
位置:离平江路比较近
 小环境:老区的房子很靠近,隔音比较差. 坐在一楼隔壁邻居说话听的清清楚楚 
 卫生:整体是干净的,但是细节会有瑕疵,沙发的布灰za灰za的. 厕所墙壁有两条头发 
亮点:厕所提供了一次性马桶垫
 总体的问题:周末600一天感觉不值,可能因为这个房子给人一种出租房的感觉 
 给爸爸妈妈订的,体验非常不好｡ 
 1.巷子深深深几许,七拐八拐｡ 
 2.是个在原来的房子外另建了个偏厦子,也没有窗,很破旧｡ 
 3.楼上楼下加一起也就10平米,特别小｡ 
 4.楼上就像火车的上铺,1.7米身高的人是没办法坐直的｡非常别闷难受｡ 
 5.水是凉的,不能洗澡｡ 
当时包忘房子了  房东找到给我邮回来了!很多重要东西在里面!十分感谢!
 很不错,和照片一样,舒适干净 
房间可爱小巧 设施完善
 住的很舒服,也比较干净｡可以考虑入住 
 跟图片一样,装修风格很好看,整个园子分三间,这间在最里面,公共部门其实就个走廊,各种装饰物品我都替房东担心不好打扫吧,但都很整洁,跟新装修的一样,但一点异味也没有,设施都很全面,浴缸还给了一次性的泡澡贷,距离离平江路非常近,除了节假日附近停车太困难了 
 第一次住民宿,不知道其他民宿是如何所以只谈一下自己的住后感｡一,地理位置不错,住在老苏州的里弄里,出巷子就是公交车站,直达山塘街,走二步就是平江路,离几个热门景点都不远,就是节假日这条路上特别堵｡二,卫生还不错,有准备一次性马桶套和一次性浴缸套 ,被子床铺挺干净｡ps.提供的沐浴液袋子撕不开而且也少了点｡三,隔音倒是比想象的好,可能隔壁两间的居民也比较遵守规矩没有大声喧哗｡四,loft真的太小了,当时看图片没看出来这点,屋内空间太狭窄,不适合带父母住｡ 
环境很好  地理位置也很好   装修很可爱
 位置非常方便,步行可以到很多景点｡房间非常干净温馨❤️ 
 地理位置确实非常有优势,就在平江路景点里,所以房价和房间的空间要小一些,非常方便,舒适度也还好,唯一对于喜欢空间大一些的我来说,觉得空间上有一些狭小,看自己的喜好了,入住没有不舒服,出行都非常的方便,去狮子林,拙政园都特别近,附近还有很多好吃的｡但是下次一定要避开假期高峰出行,人实在太多了｡ 
 内部装修非常有格调,干净整洁,靠近平江路文化街,出行很方便,非常棒的入住体验,值得推荐! 
 民宿就在平江路 地理位置好, (Hidden by Airbnb) 虽小五脏俱全啦~ 
 真的是介绍中一样苏州小弄堂里的房子,离平江路很近｡房东非常热情,怕我们找不到地方,很早就和我们联系,有别的问题也能通过及时联系来解决｡入住前担心过隔音效果,但其实晚上睡觉非常安静,很不错的一次体验 
房间很好｡
嗯
 来苏州非常惊喜的一次住宿体验!房间装修崭新,设施齐全,房主很热情｡五星好评! 
整体可以
 房间布置是一个独栋楼里面的独立单间,单间里有厨房和卫生间,和图片一样｡在山塘街上,晚上比较晚到,像夜晚探秘一样,体验感很棒｡ 
 小细节是提供的一次性牙刷非常软,绝对好评｡ 
 房主服务非常到位,位置信息发的非常详细,谢谢啦｡ 
小姐姐人很热情 房间装修也很好看 就住在景区里面 很方便 地铁也近 很推荐
位置在山塘街 还可以 就是拖行李麻烦点 房间干净空间大 性价比很高
小柒姐姐很热情 房子也很不错 洗衣机空调甚至做饭的微波炉都有 很不错的一次住宿 下次来的时候还想住这里 谢谢款待~
 挺好的房间,卫生间很好,床很大,离山塘街很近 
 屋子很好,干净,挺大的｡老板娘也很好,就是热水晚上热点就好了｡ 
 性价比很高,离山塘街很近,楼下就有很多好吃的,在老城区里｡推荐哈 
 位于七里山塘古镇里,地理位置非常好,离地铁站也很近｡古镇以桥底为分界线,民宿刚好就在安静的这一面,更加有姑苏水乡的韵味｡之前还担心会不会太吵闹,但真的是多余的担心啦!非常安静,睡的非常舒适｡订的时候已经没有其他房型了(其他房型好像有洗烘一体机哦),但耐不住对这个厕所的喜爱哈哈哈哈~住进去以后也很舒适｡实在要鸡蛋里挑骨头的话就是移动信号有点差,可以理解的啦,毕竟是在小巷里｡房东的wifi信号几乎是满格的｡都是无伤大雅的小事,瑕不掩瑜,非常喜欢这个民宿,这次是一个人来玩的,十二月和朋友再来山塘会继续选择这个民宿~ 
房间很好  就在山塘街里面 交通也便利
 房源在山塘街里,离景点非常近,拍照景色也很好看,住宿环境太棒了,非常推荐了,对比前一天在平江路的民宿,这才感觉到了苏州的美好 
房间干净整洁 在这样的位置能住到这样的房间 价格也不贵 可以说是性价比很高了!
 感觉都还不错,地理位置房间陈设洗浴用品等等｡逛景点乘地铁吃早点也都是便利的｡入住两晚,用了烘干功能的洗衣机一次,非常满意｡与老板的沟通交流挺顺利,留言回复及时｡ 
 房间布局很好看,很满意 
 位置很方便,附近吃饭方便,房间干净,一应俱全还有做饭工具和微波炉,nice 
卫生间没有纸巾   隔音实在太差!!! 听了一晚上少儿不宜的声音!!!从前一晚七点多到第二天早晨八点多   隔壁就没消停过!!!也不知道是怎么做到的   敲门也没用
 离山塘街景点,山塘地铁站都很近; 
 房东Rainsclear人很随和很nice,及时提供帮助; 
 住处出来有很多吃东西的地方,很有生活气息｡ 
热水的水温和水压都非常给力非常感人｡
 整个房间基本设施齐全,简洁舒适｡ 
房内卫生能做得更仔细就更棒啦｡
 房间是1楼临巷,隔音有限,只要外面有声音都会比较明显｡ 
房间内蜂窝数据信号较弱｡(也可能是运营商的锅)
谢谢帮助和接待｡
 房子很好,根照片一模一样,除了有狗打扰我睡觉555 
 地理位置好,去哪里都很方便~房间干净整洁,老板人很热情~期待下次再来玩儿~~ 
 首先夸一下房东小哥哥人真的很不错,早起接水还问我们要不要泡茶喝,走的时候还发消息一路平安之类的,房子在山塘老街,体验当地文化很不错,不过心疼我的箱子,一路的石板路对行李箱真的要命,关键是房子距离老街口还有很长一段距离｡｡｡房子是单独一个小间,没有多余位置摆太多东西,卫生间淋浴喷头很不错的,洗完都想回家给自家装一个,不过洗脸池下方还有蜘蛛丝和些许头发,希望注意一下 
 住宿愉快,沟通顺利,房间布置也很好,看电视还看了好一会｡不过位置在山塘街尽头的一条小巷子里,晚上出去吃宵夜回来真的比较害怕了 
离景区很近
 非常好的一次入住体验,装修很温馨,距离山塘街地铁站很近,步行三分钟就能到七里山塘古街,房东非常好,全五星好评 
房东小哥哥特别好 我和朋友两个路痴各种问题哈哈哈出来(还是国假日)真的不容易啊 还好房东小哥热心指路 很有人情味 看到沙发上的吉他了 不知道是不是房东小哥的 如果是的话 希望以后有机会再入住 能听到哈哈哈
 地点很好,就是拉行李箱进去的话石板路不太方便｡ 
 房主很热情,会提前告知地点,也会出来迎接｡ 
 房源独立,该有的生活用品都有,性价比不错｡就是一大早就会有狗狗的叫声……如果睡觉轻或者爱睡懒觉的小伙伴要注意了~ 
 二次入住,很好~ 
 房间干净舒适,用品齐全,房东小哥哥人非常热心,超级赞 
 隔壁的狗狗有点吵,早上睡不了觉,大约在六七点就开始叫了｡房间如实描述,很不错,啥都有,很方便｡ 
 超级棒的店主,沟通很及时,服务也很nice!居住的很干净!房子地理位置很好!一开始不好找,房主一点点耐心指引找到!对面街就是山塘街!打车到其他景点也超方便!总之很满意!推荐! 
房东很nice~入住体验很好..地理位置也是OK...出门大街上好多好吃的
 这家民宿位于山塘街里面,一条巷子里｡地理位置比较优越,离景点都很近,朱心年点心店和荣阳楼就咋个附近,晚上可以逛逛山塘街,逛累了就回去休息｡我们定的房间挺大的,卫生间卧室厨房都有,洗衣机是小米的烘洗一体机,特别方便｡真心建议来苏州游玩的话可以住一下他们家,老板人很不错的! 
 位置在山塘街,出行非常方便,距离景点也很近｡房间是刚刚装修的,很干净舒适｡ 
地理位置不错 离山塘景区挺近 在古街里面 不足的地方 房间有点小 我住的房间电视连接wifi信号差 基本用不了 房间隔音不好 睡觉时听走路声水声有点大
地理位置很好哦~特别特别喜欢那种老苏州的感觉!在苏州玩得也很开心啦~
 干净整洁,店家亲切,服务到位,地段也不错 
 附近方圆百里没有吃的,房东也不知道那里有吃的,极度饿,房间很干净整洁,就是在马路边上有点吵,就这两点,马路边上有点吵,附近没吃的 
 房子虽然不大,但特别温馨,可以看出,房东很漂亮,很有自己的设计理念和思想｡叔叔阿姨也很热情,怕孩子吃不惯本地的饭菜,连续两天早晨专门给孩子熬了粥｡我们也有幸尝到了叔叔做的苏州小馄饨和小面｡听说白筑在观前街和山塘街还有两套民宿｡下次有机会去,一要定体验一下｡ 
很好的住房体验~阿姨和叔叔人真的很好!人超级超级nice~可惜这次时间比较赶 很少时间相处...... 房间干净整洁 设备齐全 附近交通的确比较便利 门口公交站方便出行 但是附近比较冷清 商铺饭店比较少 
总的来说还是不错的
在姑苏区非常好的民宿 出行方便 环境又特别温馨 有阿婆阿公的打扫感觉就像在自己家里一样的舒适 还可以品尝到最正宗的苏式早点感觉非常棒 如果下次再来苏州还会选择在白筑的
 阿姨人超热情,位置也蛮好找,套房干净舒服,我们刚到满头大汗,阿姨还给我们冰棍和莲蓬,,,超级好,小姐姐无敌漂亮 
蛮好
善良的叔叔阿姨是地道的苏州人  让我感受到苏州人独有的热情和质朴 短短的三天 已经有了不舍 走的时候没有看见阿姨真的好可惜 但是今后每年的苏州之旅都会来这里住来这里感受家一样的苏州❤️
还会再来
 房间很棒,很好找,就在街边,离景区近｡干净整洁漂亮温馨,跟图片一样!一进门阿姨就倒了两杯柠檬红枣水!超好喝!!!整个装修风格很棒,复古简约,超温馨,烛台插花等也很有情调｡ 
 好了重点!房东阿姨叔叔超超超超超超好!!!而且在一定价格承受范围内其实提供早餐都是叔叔做的,超超超好吃,手艺可以当大厨啦!而且很有份量,吃撑的那种哈哈,超划算哦!吃早餐的时候会放苏州评弹,听着细细软软的姑苏语言,超有感觉!第一天晚上阿姨给我们送了自制的巧克力冰淇淋,很好吃!两天的早餐都不一样,主食和水果莲子等一起搭配,还有苏州特色朝天椒辣酱! 
 房东阿姨真的超好啊!很热情特别亲切,每次出门进门都会打招呼问好｡出门会问我们 (Hidden by Airbnb) ,然后会给我们指路｡临走前还可以把行李寄存在客厅｡第三天的早上,我太不幸的中暑了,受到了阿姨无微不至的照顾!给我倒水,反复关心我的状况,让我坐在空调吹不到的地方让我好好休息,来摸摸我的额头看我发烧了没,拿了毯子给我盖着腿,拿了曲奇和山楂给我和同行小姐妹吃｡然后小姐妹要去药店买药,阿姨拿了她的小电摩的钥匙给她,让小姐妹骑着去｡后来我睡了一小觉感觉恢复了些,我提出要去… 
 房子很好,房东很友好｡住的地方离地铁站很近,很舒服｡ 
 房子很整洁,没有奇怪的味道,住的很好｡上楼的时候楼梯有点陡,洗澡水压不太够｡房东阿姨人很和气,小馄饨也很好吃 
很好的住房体验
 强烈推荐这家民宿,屋子超级干净,地段也很好｡屋子好到我们只想宅在民宿,不想出门ε٩(๑> ₃ <)۶ з 到大部分景区只需一到二公里｡民宿门口就是公交站,交通也很方便｡出门向右直走右拐就有个很大的便利店｡民宿阿姨超级热情,走的时候还请我们吃了早餐,吃过叔叔做的早餐,感觉前几天我们错过了一个亿｡真的强烈推荐,一定一定要试试｡在苏州待了两年,这是吃过最棒的苏州特色｡ 
阿姨和叔叔人真的很热情 每次见面都笑眯眯的 房东姐姐人也很好 尽可能地给我们提供方便 入住的这几天过得很舒服自在 真的是一个让人感到温暖的民宿
 房东是很热情的一家,当中出了一点小插曲,小姐姐都解决啦~然后叔叔阿姨特别热情,建议尝一下叔叔做的饭哦,是很正宗的苏式风味｡总之谢谢这几天的招待,下次有机会还会去住~ 
是很有爱的一家人 叔叔阿姨非常的热情 打扫的阿姨也是
还请我们吃了早餐
真的非常好吃 平时点外卖还帮我们在门口等着 真的非常的好
 中等体验,来苏州住了两晚,其中一晚是该房东,没有对比就没有伤害,另一个房东各方面都完胜｡ 
你们就定这家 性价比超高 还干净漂亮 房东小姐姐非常好看 还热情 叔叔阿姨都十分的照顾人的非常好
 很好的,就是高层空调制冷不太好 
房东阿姨很热情好客
 位置很好找,出门就是公交站,距离苏博､拙政园都很近,出行很方便｡是一整套房子里的一个房间,配有卫生间,但是洗衣机是公用的｡叔叔阿姨都很热情,早餐很好吃｡总之很舒适很方便,推荐入住! 
 很棒的房子,房东阿姨人很好,准备了小茶点和茶水｡ 
 房源有两个独立房间,一张大床一张沙发床,每个房间有一个独立卫生间,这样的价格性价比是非常非常高了｡房东妈妈特别特别热情,还请我们吃了免费的早餐｡位置就在公交车站旁边,出门走三步,去拙政园和平江路是非常方便的｡ 
 我们订了四天的房间,几乎每天房东阿姨都会给我们送水果吃,新采的莲子,甜甜的蜜瓜,阿姨很热情,感觉像回家一样｡房间干净整洁,准备给的沐浴露洗发水都是用心挑过的,不是随便敷衍了事｡地点也很好找,下了高铁,坐公交就能到住的地方,还很贴心的给发了入住指南,房东小姐姐一家人都太友好了,是很开心的一次旅行啦 
阿姨热情好客
 房子很干净,离公交站非常近,房东也很好 
 房间偏小,和我想象中有一定出入,本来以为图片都是房源内部的,但是有很多图片属于公共区域,房源其实可以说只是个有独立卫生间的房间,洗衣机属于公用,房间外面有晾晒的地方,房东阿姨很亲切,也在告诉我们景区的注意事项啊,怎么玩好玩之类的｡交通挺方便,出门就有公交站｡房东小姐姐也很奶思,有一张很详细的入住注意事项的图片｡ 
阿姨人很热情 希望下次入住老板能确认好信息 不要再发生小插曲了~
 距离公交车站和火车站很近,房东一很热情｡房间很舒适也很干净｡ 
房东阿姨可以说是非常非常nice的啦 住过这么多民宿 这家房东阿姨是最热情的 没有之一!房子地理位置还算不错 距离苏州火车站很近 出门就是公交站 线路也很多 热门景点公交基本都OK 房间内设施很全也很干净 总之强推啦
 房子给个中评吧,房东阿姨挺好的,位置也比较好找,房间里整体蛮干净的,但是被子第一天有一种异味,有可能南方潮湿的事儿,后来我们找阿姨换了后还好,其次,我们去的时候正好赶上装修,从不到8点到我们10点多走一直是电钻的声音 
 地理位置很好,旁边不远就是苏博和拙政园｡房东叔叔阿姨很热情贴心,给了很多行程建议｡住的复式的房间很宽敞舒服,和图片上一样文艺｡好评!谢谢房东啦 
 房东特别好特别热情,还有叔叔做的馄饨巨好吃! 
 哈哈哈迟到的评价,超级喜欢这个民宿呀,性价比也很高,交通很便利,房东阿姨还给我们送了杨梅,真的很nice ,房东一定是个非常热爱生活的人,房间各个摆设,植物(都是新鲜的花花,多肉)我都十分的喜欢,总之给我的感觉非常好｡ 
 房主一家非常的热情,服务周到,设施完备,很满意! 
 这是我住过【性价比最高】的民宿,和朋友带了很多生活用品,到了发现民宿里真的什么都不缺,还可以熨烫衣服! 
 民宿门口就是公交站台,出行超级方便,我们去了很多地方大概就十分钟的车程! 
 房东一家人真的超级nice,一直耐心回答我们的各种问题,深夜点外卖到民宿,房东爸爸还一直旁边等着,超级感谢! 
 房间很舒适,也很好看｡房东阿姨和小姐姐也很友善~  
 个人觉得最好的小细节是,房间里的吹风机还有吹直的嘴,好细心的准备!虽然我没用,但我第一次碰到这样的,很好很棒! 
 1､地理位置挺好,去市区几个景点都很近,打车二十分钟左右都能到拙政园平江路､山塘街､虎区等,离苏州站也很近｡ 
 2､房东热情好客,整体性价比不错 
 3､几个小问题,我们住的是临街的房间,在高架桥旁,晚间睡觉感觉稍微有点吵,然后wifi信号有点弱,其他都蛮好的｡ 
 金阿姨人很好很热情,房间装修风格很有格调,房间就在公交站台不远处,离苏州站很近,去拙政园狮子林网师园等景点都很方便~这几天在苏州玩的很开心! 
装修风格真的很喜欢了~ 离景点也特别近 交通方便 房间特别干净小姐姐一家人真的真的非常好 感觉回到家里一样 真的太幸福了!
除了没有毛巾以为其他都不错
 虽然是大白话但却是真心的:房东姐姐人很nice,叔叔阿姨人也很好｡虽然是民宿,却感觉像住在亲朋好友家一样,晚上回到民宿褪去了一天游玩的疲惫,和许久不见的朋友们住在一个温暖的民宿聊天游戏,真的很开心｡ 
 非常棒的入住体验,叔叔阿姨很热情,大门口是密码锁可以说非常安全方便了,就在公交站后面,离车站非常近,出去玩从车站回来晚一些也能很快赶到,隔音效果很棒,很喜欢 
 房东一家人超温暖,住的很舒服,交通很便利,苏式早餐很美味｡赏｡心｡悦｡目｡ 
房东们很亲切 绝对好评 房间很好看
 这家是专门做民宿的,房子外观看不出什么进去别有一番洞天｡房主很热情,有一切问题都会解决,我们起先入住的是复式公寓,真的很惊艳,很干净,第一天阿姨还送我们超好吃的卤味｡对了,还有特别好吃的早餐!后面因为体验特别好需要再住一天,可是我们的房子被别人订了,房主及时给我们调整了另外两间房,房子的装修都特别有想法,很ins,很多家具都是宜家的,每个房间配套的设施都很完善,打call!!!主要是房主一家人特别好特别棒!还有注意一个小细节就是真的很讲究卫生,我们搬到2楼的时候出去拿外卖阿姨拿着我们之前的屋子的床单被罩什么的去洗!来苏州之前去南京租的房子简直不能比,相同的价格,体验真的糟透了,强力推荐这家!你绝对不会后悔的! 
 房东阿姨很好､很有气质,还免费给我们骑车,骑车出行太方便啦!唯一的小缺点就是房间比较不通风,潮湿,不过可能是江南水乡都比较潮湿哈哈,很好的房东,大家放心入住吧!位置也很好,骑车去平江路的话10分钟就到啦! 
 房东超级热情,房间也超级好,距离景区很近,门口就有公交站台,房间也超级有格调,真的超级喜欢 
 非常热情的阿姨和小姐姐一家人啊啊啊,干净又有情调,房源的位置非常好,我和爸爸妈妈玩的非常开心,谢谢哦! 
来苏州一定来住这家民宿｡房主一家都非常热情❤️像对待家人一样的对待我们｡让我们有了家的感觉｡房间舒适度很好｡干净整洁｡房主妈妈还用她精心研制的苏茶来招待我们｡真是特别用心｡房主爸爸还为了我们｡还特意给我们烧了一桌好菜为我们践行｡据说这是民宿经营至今第一次烧菜给客人吃｡我们倍感荣幸｡特别优待感犹然而生｡真是感动至极｡幸福
老板人特别好 民宿离北站很近 但是我订错了 我实际出发是苏州站 老板帮我换了市区的房间  很热心的邀请我一起吃晚餐 ｡市区的房间也超级棒  无论是老板家人还有打扫卫生的阿姨 都非常的友善 让我对苏州的印象非常好 房间也挺好 图文相符 太有人情味了!下次还会继续再来!
很好 嘻嘻房东很热情 帮助我们 早饭很好吃嘻嘻
 离苏州北站比较近,但离市中心比较远,房间是按酒店模式设计的,挺好 
 位置在高铁站旁,新的公寓楼,装修不错｡ 
 交通便利,不过适合开车过去(停车场暂时不收停车费) 
 干净卫生,隔音效果好,因为窗外就是高铁站,特意做了两层隔音床头,并加了隔音板 
 但是过去需要提前准备毛巾,酒店是有偿提供毛巾的,个人觉得也是蛮好的,毕竟贴身的物件,只是应该提前告知一声 
 室内环境小清新格调,室外视野开阔,试一次不错的体验 
 位置非常好,房东人也很好,有事儿都能及时回复,下次还会再入住｡ 
 太棒了,环境很好,很安静,房间也很干净,被子都是新的,老板也很热情,地理位置很好找,满意满意满意 
 这次出差选的酒店还是挺满意的,位置好找,出行方便,环境好,安静｡房间干净整洁,设施齐全,服务热情,满意｡ 
环境整洁很好 房间设施也很好 服务很周到 很温馨 价格划算 总体很满意
 很热情,温馨,配套设施齐全完善,确实挺好的,物美价廉 
 轻奢的装修风格,还是挺漂亮的,一进去就被惊喜到了,很干净,又不失温馨,干净舒适的环境给旅程带来了好心情!很满意 
 房间里面布置的很有设计感的,超级漂亮!!设施家具一应俱全,特别满意!!很棒的住宿了｡ 
 和闺蜜相约苏州之行,这次住宿很满意,北欧风格的装修,很上档次,去各个景点也是很方便的,好评,有机会一定再来｡ 
 很棒啊,交通很方便,而且楼下吃饭也很不错,房子很干净整洁不错不错 
 感谢房主热心周到的服务,此次苏州之行体验非常好,下楼没走多久就是地铁,四通八达,非常方便!推荐大家入住､如果下次有机会,我还会再来的 
 位置不错,离地铁很近,公寓楼,离景点也都蛮近的｡房间干净整洁,一般需求都可以满足了 
 来苏州看演唱会顺便游玩~定了好几套?房子是公寓楼在同一栋,不过很新且干净,装修风格也不一样,拍照都很好看 
 来苏州看演唱会顺便游玩~定了好几套?房子是公寓楼在同一栋,不过很新且干净,装修风格也不一样,拍照都很好看~房东小姐姐很热心,有问必答~ 
 来苏州看演唱会顺便游玩~定了好几套,房子是公寓楼在同一栋,不过很新且干净,装修风格也不一样,拍照都很好看~ 
 这个不错,沙发我超爱,丝绒绿色哈哈哈哈太喜欢了｡上面也是丝绒的窗帘,超大玻璃窗,拍照很好看! 
 房间很好,风格中式加日式的那种,看着很舒服｡适合好友一起居住,看个电影吃个零食啥的,如果是几对情侣就不太方便了｡卧室没有门｡ 
 房子位于苏州站附近,是一个大型小区,安保设施很好｡房子也很宽敞明亮,有点小瑕疵的就是卫生间不够干净,冲凉房我们去到的时候还有头发丝,储物架上有灰尘｡估计是保洁的阿姨细节没有处理到位｡房东还是很热情的,房子距离拙政园搭车预计10-15分钟｡去各大景点都很方便,长辈很满意,有家的感觉｡推荐大家预定｡ 
 挺好的,位置很好找｡房间也很宽敞｡ 
 地板衛生不干淨,浴室衛生間也不干淨｡剛進去入住就感覺到不衛生,後來有聯絡負責人,雖然有立即處理浴室衛生間,但是總體還是不衛生｡入住時,wifi也有問題,用了一天的時間才解決,房間地板上的衛生也不干淨,非常多灰塵! 
 唯一讓我安慰的是,負責人一直有和我保持聯繫!也不厌其烦的帮忙解决问题,但請把衛生弄好,才讓旅客舒服｡謝謝 
 价格便宜  ,离开火车站一站半距离 ,小区安全 ,对卫生条件要求低的旅客可以考虑入住｡ 
 但从我个人入住体验来说:这房以后不会产生二次入住念头｡卫生条件较差,入住时还未打扫｡后来更换好的浴巾放在房间,上面有头发,不禁让人联想:是否根本没换过｡牙刷杯等不敢用,脏兮兮的,自己出门买了一次性杯子｡ 
 房东沟通蛮顺畅的,也及时说了抱歉｡我这里只是实话实说｡希望能改善卫生工作｡即使便宜也应该弄干净,要是提供不了干净的用品,提前在页面上告知也是能被大家理解的｡希望爱彼迎有检测机制｡ 
这次和朋友们自驾吃大闸蟹
一梯一户的户型也是惊呆了
房间很宽敞  住的比较舒服的
就是有些设施看上去比较老旧了
总的来说还是不错的选择
房东很热心哦 解答了很多问题｡顺带一句 小姐姐声音很好听哦
The host canceled this reservation 3 days before arrival. This is an automated posting.
 房子位置很好,离火车站很近｡小区的环境和安保也非常好,住的很安心｡ 
 国庆节临时定的,价格也算友好,没有其他房源那么贵｡里地铁4号线也算近,房东很好｡房子虽然和我们一开始订的的不是一间,但一个房间变成两个房间也挺值哈哈哈哈哈｡房间设计很简约,就是厕所反味挺重｡但整体真的很不错哦⊙∀⊙!值得入住 
 由于入住前一晚有客人入住,房东小姐姐还特地和我们确认入住时间｡房子是LOfT,附近不远的地方还有商场,我们自己开车过来的停车也蛮方便的 
 非常好的房子,位置方便,空间大,采光好 
挺大的
 房间真的和图片好无差别,我爱死床了,软硬刚刚好,放东西的地方特别多,柜子,抽屉,飘窗,储物贼棒｡第一次住民宿试试,结果很满意,希望以后再来苏州能订到这个房子嘻嘻,楼下就有超市和水果店,不想做饭也有饭店,离三个大商场都很近,而且,买菜也不贵! 
 还可以,建议收拾的时候放一下味道 
 房子收拾的很干净!也比较安静不吵闹,比较有私密性｡离车站近,性价比较好 
很差的一次体验｡
 正常下午2点可以入住,我们因为在外采购到6点多才入住的｡一进房间,简直一片狼藉｡上一批客人留下的杯子､香烟头､垃圾就静静地躺在客厅里｡走进房间,床铺是乱的,地上甚至有别人留下的内衣裤｡厕所更是一塌糊涂｡马上电话房东,给到的回复就是会马上请阿姨来打扫｡7点左右,阿姨到达,但是也没有带任何清洁的工具,替换的床单是直接拿阳台上晾晒的床单(也不清楚是否消过毒),替换下的床单,和厕所的毛巾是先后送进洗衣机的(这就算所谓的清洗消毒吧)｡因为时间也晚了,阿姨大概打扫了1个小时不到就离开了｡晚上朋友们都觉得,房间里,床铺上一直有一股前房客留下的味道,久久不能散去｡第二天台风天,开了一天的窗才稍微好一些｡以前住airbnb一直是不错的体验,这一次真的是失望透顶! 
一家人住得很开心｡
 房东人很好,环境也好 
房子还是不错的
很安全的房子
 很棒的一家民宿,出门就有公交车,可以直达山塘街等地点,屋子也很大,距离苏州站也很近｡ 
 房屋干净､阳台大晾衣服很方便,比酒店方便,很好的一次体验｡ 
 房间大,干净舒适整洁,下次来苏州还会来｡ 
 房源和照片上的一样,真实｡是一家出行苏州的好选择｡ 
 房间装修得很小清新,住的很舒服啊｡房东很热情,喜欢 
 和朋友一起去苏州的虎丘婚纱城订婚纱,就定了婚纱城附近的这家民宿,小区的环境非常好,距离火车站打车约20人民币,从民宿打车到虎丘婚纱城约25元人民币,从民宿打车到平江路约25元人民币,交通非常方便｡ 
 另外,房间在二楼也很安静,有三个房间最大的主卧次,还有一个小房间,房间非常干净,有冰箱空调洗衣机,但是只睡了一晚,只用到了烧水机和碗筷吃早饭,生活非常便利,外卖叫的早餐很快就送到｡  
 在入住之前,加了房东小姐姐的 (Hidden by Airbnb) ,详细的咨询了交通路线和地址,沟通起来非常高效,便捷,也可以帮我们开住宿的单据和发票｡ 
 总之来说,这个房间非常的适合四到六个人一起居住性价比非常非常的高,推荐推荐｡ 
 房子真的很不错,小区环境也很好｡附近吃的也很多~  离繁华中心 和小外滩都很近!非常棒的一次体验 
性价比很高 交通便利
 房源很好,房东也很贴心｡在这边玩住了一个星期吧 有一些特殊情况和房东沟通了也帮忙解决了｡很开心有一个愉快的住宿体验 
 很有格调, 交通方便 
 交通便利,位置方便,离苏州站很近;小区环境很好,周边有停车位;房子在顶楼,很通透,非常凉快;床品干净,床很舒服;房东小姐姐很友好｡ 
 个人感觉性价比还是很高的,不过有点像公寓,里面太干净”啦(指家居用品),很适合来住宿休息的朋友｡唯一的遗憾是我们是朋友聚会,厨房用具不是很充足｡不过总体还是棒棒的啦~ 
 非常好的体验,下次来还住这里 
房源位置便利 小区环境很好 距离地铁口很近 地铁口旁边就有超市 电影院 只是由于上个房客不小心把门禁卡带走了 一直没来得及补办 进小区有点不方便 其他都很好｡
 装修感觉很不错,简约大方｡ 
 房子不错,挺大的,也很干净,性价比很高 
 交通比较方便,出门有公交车｡但是附近小区太多,长得一模一样,容易迷路｡靠近苏博和拙政园,离火车站也比较近｡不过还是感觉苏州交通比较不方便,错过一辆公交车要等20分钟｡房东很热情,及时回复了我的问题｡感谢招待,推荐入住 
 离苏州站和拙政园都很近,公交车几个站就到了,出门很方便｡小区离超市也很近,超市一楼是菜市场,买东西很方便,可以做饭,出门也有小吃店,不错的住宿体验｡就是驱蚊的是蚊香盘,有点熏人,如果换成蚊香片或者蚊香液就好了,方便些｡ 
挺好的~
 房间整体很棒,两个卧室很舒服,空调制冷好,非常适合朋友聚会 
 性价比是真的很高了,房子宽敞,是高层,通风特别好,到了晚上坐在客厅完全不用开空调,瘫在沙发上看电视超安逸｡两个卫生间是亮点!真的很方便｡其他设施也都很全,小区安静不影响休息｡总之真的比预想中要更棒! 
 位置离孙武纪念园特别近,旁边有华润万家,房间挺大的,六个人住不挤 
一家人住的很舒服~
 干净整洁,床够大,睡的很舒服 
蛮好的房间 很宽敞
 交通便利｡床很舒服,房东很好 
 还不错,和同事们出差不想住酒店,选择了这个性价比蛮好的公寓,只是一进门客厅地上有卫生纸没收拾干净,然后厨房没有洗洁精了哦…… 
 位置很好找 出门也方便｡房子很干净,就是厨房跟卫生门不关的话 ,下水管道的味道满屋都是 很臭 
 首先房屋位置不错,宽敞明亮,床上用品不错,但是房间可能是长期没人住,整个区域地板脏,抽屉有废置物品,打扫不是很干净 
 装修很有格调,一家人住的很开心 
非常棒｡房子非常大位置也很好｡住的很舒服
超有性价比
房子装修很好看~ 一次完美的入住体验
感谢管家详细的指引!
 宽敞明亮的一整套房子,很容易就找到了｡性价比超高! 
 环境不错,装修也很好,地理位置很好,周边配套齐全 
 宽敞明亮的一整套房,布局合理装修简洁大方,有归家的感觉｡房主也热情｡ 
房子也装修的很好看
 蛮不错的,犹豫的小伙伴不用考虑直接定吧! 
 房间装修很温馨,空间比较大,住的很舒适,东西配备比较齐全,房子主人也回复很及时,不错的入住体验｡ 
 干净整洁,交通便利,房东十分热情,提前把入住的所有信息都交代清楚了｡安全性也很好｡ 
 在这里住的两天很开心,大概会想到什么写什么｡ 
 【交通】附近交通真的很便利,除了地铁口走路不到5分钟就可以到住的地方了,很好找不管 (Hidden by Airbnb) 都很方便｡ 
 【吃喝】出去后走路不到10分钟就可以到万达广场,周围有很多吃饭的地方,如果逛街的话也可以逛很久｡不想出门的话可以点外卖然后下楼去取,送的都很快｡ 
 【环境】虽然处在一个比较繁华的地段,但是住的这两天没有听到任何噪音,睡得很香,不会有被打扰的感觉｡ 
 【其他】物业很负责,需要登记才能入住,没有电梯卡的话很难进去,感觉还挺安全的｡虽然住的楼层很高,但是电梯挺给力的,感觉没几秒钟就到了,就是不习惯会觉得有点儿晕｡房间里有小爱同学,有投影仪,就算在房子里待一天不出门也完全不会无聊｡房东也是个超级好的人,有求必应,非常贴心｡ 
下次有机会还会来这里住~^O^
 地理位置满分,性价比满分,房东服务满分｡ 
 位置很好,入住有些小插曲但是房东很好的解决了~ 
 住了一个月,先说房间本身,房间真的非常干净,装修的也很温馨精致,床头有蓝牙音箱和多用充电插头,投影仪有VIP,入住之前房东会让保洁阿姨做好消毒,还会贴心的告知各种入住事宜,另外,这栋公寓的物业真的也非常负责,进出都很安全,随时都有物业在一楼登记,公用区域和楼梯也是干净明亮,住起来很舒服｡周边万达家乐福还有各种餐厅,地铁口就在楼下,高铁站也就2站地铁就到,非常方便 
 另外,最让我们满意的就是房东先生本身了,人特别体贴周到也很有礼貌,第一次来苏州也很热情的解答各种问题,还会专门跑一趟送替换的遥控,知道我们搬家还特意发 (Hidden by Airbnb) 说可以晚一点退房 
 强烈推荐,良心推荐~ 
 干净舒适,出行游玩非常方便｡ 
 房子干净,位置很好,一家人住起来很不错! 
 房东人很好,因为疫情影响居住时间有变动也很好的沟通了,地理位置非常方便,大厦管理也很严格!非常满意 
 跟家人一起在苏州过年,房东人很好,沟通很顺畅,房子很干净,很居家的感觉,进来时房间刚消毒过,还有淡淡的消毒液味道,住的人安心,景区临时关闭比较可惜,好在那天走基本没受影响｡ 
 总在他家住了,这次是带着家人一起来的,房子位置特别好,就在苏州站对面,阿姨把卫生打扫的很干净,爱彼迎和房东联系回复消息特别及时｡ 
 年前带着爸妈出来玩,房东回复很快,房子位置很好,房子配置丰富｡ 
 这次来苏州旅行受房东照顾了,非常的会替房客着想,来苏州玩找他就对了｡ 
 很好的一家民宿,很喜欢｡ 
The location is very near to Suzhou metro station so it’s very convenient.
The apartment is just great: has to big rooms and they are very comfortable. I’m the living room you can also use the projectors and watch movies! It was awesome. The host also provide us with toothbrushes and towels. We’re very thankful for that.
 The host is awesome. He recommend us lots of places to visit, and he was always helpful and he answered all our messages. 
 冬季优惠活动时订的房,地理位置近地铁口,边上万达广场吃饭购物什么的很方便｡ 
 房间比想象的好得多,一楼登记刷房卡上楼｡ 
 住过很多民宿,房间的设施质量都挺不错的｡大投影看电视而且有VIP,热播剧几乎都能看,窗户视野开阔｡点外卖全部送到门口的! 
 房东很贴心,有问题都会帮你解决,总体很满意! 
 房屋很好,一切设施齐全,屋子也非常干净整齐｡跟房东联系也非常顺畅 ,一切问题都能及时回复解决｡然后房屋的地理位置十分优越 交通便利｡总之是一次愉快的入住体验 
 房间真的挺大的,而且也很干净,冬天暖气也很足,期间投影仪出了问题房东也很耐心地帮忙解决了｡床会有一点晃动,不过没什么太大的问题｡离地铁站真的很近,附近有汉堡王星巴克肯德基,要吃东西是很方便的,不过我一般直接坐地铁去别的地方吃小吃,总的来说是非常好的! 
房东人超级好
 房东很热情,回复消息很快｡室内的投影仪真的太棒了!这两天住得很愉快｡ 
房子离火车站很近
 房东真的超nice,我中午到的苏州,还特地帮我提前了入住时间,走的时候我想延迟一点退房房东也很爽快的答应了｡入住期间有问题在爱彼迎上沟通回复的也很快｡房子完全是超出我想象的,从入门的咖啡机就知道房东一定是有生活品味的人,而且住着特别安全,进出都要刷房卡,我住了小一星期感觉像自己家一样,是非常好的体验! 
 热水凉的有点快之外,别的都挺好 
 离地铁很近交通方便,房间干净,太喜欢落地窗了,还有咖啡机可以自己操作,住的非常满意 
 住的很舒服,位置也好 
 房间超级好,景色超棒,很安静｡房东人很好,因为临时改行程推迟了几个小时退房,房东安排的妥妥的｡ 
 总得来说还不错,比普通两三百价位的酒店住着舒服,投影也好用,位置也好,楼下走两步就是万达,唯一不好的就是床垫好像和床不是太合适,一动就会有点声音 
环境很好
The host canceled this reservation 66 days before arrival. This is an automated posting.
 有公寓管理,干净卫生,距离地铁口很近,到景区比较方便,负一楼有餐饮超市,房主回复十分及时｡ 
 这趟旅途最满意的一家,孩子超喜欢的 ｡ 
 屋子很宽敞,温馨和卫生都很好｡屋住回复超快的服务也很棒 
地理位置很棒对面就是苏州站了
环境很好 干净整洁 投影仪超级赞 房东人也好 回复也快  下次有机会来苏州还住这里哈哈哈
 一次很棒的旅行!!民宿是高级楼盘,超级安全｡地铁口距离民宿就几百米,旁边就是一个超大的万达,到哪里都挺方便,房东人很好很热情,回复的很快｡  感谢房东!!! 
 很棒的一次入住,房东很热情,沟通回复更方面很迅速,地理位置也很好｡ 
 就在火车站斜对面很近!有点吵,房屋有点小,但是5个人都够住!水一会儿大一会儿小不知道是怎么回事,房主消息回复很快,态度也很好!性价比挺高的了! 
 一家人住起来很不错,房子干净舒适,投影电视很棒｡ 
 地理位置方便,房间投影仪很好,公寓楼下安保工作也不错 
 投影效果好,房子干净舒服,房东回复速度非常快,推荐! 
 都想打六颗星!房东超级超级好~交流起来非常愉快,而且回复特别快｡房间也很干净,落地窗的风景晚上挺好的｡房子也很好找,附近的环境也不错｡巨幕投影看电视也超级舒服! 
服务态度好
 整体很不错,从装修风格到卫生到服务都很好第一次在这上面订房间很满意!房东人也特别好 
 位置离苏州站非常近,步行五分钟可到达｡房间干净整洁,大屏幕电视效果很好,是一次很好的体验｡ 
 干净,位置好,房东服务好! 
 非常愉快的住宿体验,房主细心到位的服务,5星好评｡入住之后很多小细节都可以看出房主的用心之诚: 
 【位置】苏州站打车13元,平江路步行街打车30-35元,如果公交车1元相府搞定｡周边用餐方便,步行万达广场,3-5分钟｡抽空在此剪了个头发,非常方便｡当然,外卖更方便,可以送到房间门口｡ 
 【安全】一个女生旅行,安全很重要,24小时监控,电梯刷卡,外卖登记,很安全｡房间内,房主还放了个高科技检测针孔相机的小设备,近期有一些无良房主在房间内装偷拍设备,建议每一位女生出门都备上一个｡ 
 【卫生】垃圾可以放在房间门口,每天2次回收｡房间内,干净整洁,房主在卫生间还给备了包装塑封的浴巾和毛巾,还有吹风机和一次性牙具和一次性拖鞋｡星级酒店的感觉｡肥皂是一大块接着用,如果有介意的可以自带小肥皂｡我是自带毛巾和肥皂的｡同时,床铺上使用了自带旅行睡袋｡ 
 【试听感受】本房间最大感受是超大背投设备,在房间里看大片太爽了,房主还买了VIP,可以看任何会员大片｡结果每天都看到凌晨,再来个宵夜边看边吃,别提多惬意了｡ 
 【不足】如果非要说不足之处,那就是房间里没有微波炉,也没找到任何可以切水果的小刀和餐具｡但是咖啡壶和咖啡… 
 火车站北广场出来过马路就到了,密钥入住安全方便,干净整洁,投影屏幕感觉真棒,资源丰富,自己手机投屏也很方便,只是白天由于窗帘透光效果不好(不过白天我们多半不在房间)｡房间很适合3人居住,两个卧室全部在楼上可以保证上下不干扰｡楼层较高也比较安静,总体是一次满意的住宿 
 房东提醒得很仔细认真,nice 
 房子离地铁站很近,房子非常干净!各种用品很全,投影仪太好用了,床也非常棉,和女朋友一起看电影很美好｡小爱同学也很好玩｡房东很热情,提前处理好一切事情,真心推荐! 
 房子就在苏州站对面很方便,楼下就有共享汽车点位和超市 
 很棒的一次住宿,下次再来｡ 
 房东回复速度快,沟通顺畅,房子整洁舒适,满意的一次住宿｡ 
 很干净,交通很方便 
 房东人很客气,回复及时,旅游温馨提示到位,还提供了苏州景点的书,临走宝宝把客厅空调遥控器电池盖板弄坏了,房东也大度的原谅了! 
 房间整体比较满意,老人小宝都需要厨房客厅这样的空间,客厅还有好几件宜家的小玩具宝宝很喜欢｡两间卧室都在楼上,二楼还有独立卫生间,上下楼梯也不错两岁八个月宝宝可以自己上下! 
 说两点有待改进的小建议:1.楼上的卫生间没有通风设施;2.厨房油污有点重了需要清洗,柜子里的碗筷我们用开水煮了才放心｡ 
 房屋地理位置很好,很安全,离万达广场和地铁站也就一条街的距离,走路很快就到,对有行李的人很友好,房间很干净,视野开阔,住着很舒服,房东回复信息速度特别快,是很愉快的一次体验~ 
 环境相对不错,室内设施齐全,就在苏州站对面,出行很方便｡ 
 房子很好,住起来很舒服,就在苏州站附近,出行很方便｡ 
地理位置非常棒 离苏州火车站近
环境也不错 房子布置的很舒适
房东人很好 及时回复信息
 房东人很好,有什么问题立马就解决了,整个房间也很干净舒适,非常nice,而且在高层,风景很棒,值得一住 
 房子位置真的很好,就在苏州站附近,很宽敞特别通透,房东把细节做的很好,卫生间如果再高点就更好了,总之呢很愉快的一次住宿｡ 
房东很贴心的在每个家居边都写了一张小便利贴来提示
 屋内有一台咖啡机,非常的好用 
 虽然入住前有一点小麻烦,但是房东很积极的给我们解决了 
 最好的一次民宿体验,之前看地图对位置没概念,怕出游太远,没想到很方便,下火车站过来很近,去景点也很近,很方便｡房间很舒服,第一感觉整洁干净,房东各种提示便利贴很贴心,下次来苏州还要住这里｡ 
地理位置非常棒 房东人很好
喜欢投影仪 小爱同学也很可爱
有机会还会来这里住~
 环境很不错,舒适趣味,值得推荐 
 在火车站对面,很方便 
 房间很干净且温馨,基本设施齐全,投影电视很酷 
 特别舒适的住宿体验,两个娃都特别喜欢,一进门就有家的感觉,周边配套设施也是一应俱全,离地铁站很近,出行非常方便｡总之,特别满意哟!谢谢热心房东提供的帮助呢! 
 虽然因为工作原因没有入住,但是依旧好评 
放心居住
超喜欢这个房间 特别是那个投影仪 完全是民宿必备 和房主沟通也很好 很开心的一次旅行~
 还不错,离火车站近很方便｡ 
卫生间很干净啦 然后最喜欢他的地理位置 出门真的超级方便 什么都有
晚上回来还可以继续看电影
房子内部很好 内部是有两层的 有楼梯 就是厕所小了些
喜欢!!
 房东超级好,给这次出游提了很多建议,有问必答｡房子很干净很舒服,卧室还香香的qwq 
 跟房东沟通很顺畅,房子位置很好,保洁阿姨卫生做的不错,投影体验很棒,很好的出游选择｡ 
 住的很舒适,性价比高,环境干净整洁,房东服务很好!推荐!! 
 房间和图片一致,宽敞明亮,投影设施好用房间舒服 
nice~
 设备很完善,地段很好 
 房东很棒啊,交通也很便利｡周边非常好! 
 距离苏州站很近,有专人做保洁 
 第一次用爱彼迎就遇上了好房东,沟通很融洽,推荐｡ 
 环境相对不错,室内设施齐全,大屏投影感觉很好｡ 
 位置很好找,离火车站很近,住起来很舒服 
 房东很好,,问的问题会及时给予答复,房子也很满意,看的出来房东很用心去装修了这个房子,如果有机会再来苏州还会住的,也会推荐给朋友的 
 很不错的呀,下次来继续住,环境设施都很不错｡ 
 房东人超级好,房子也非常好,坐地铁方便,生活方便,楼下超市,饭店很多｡总之非常推荐,棒棒的! 
 性价比非常高,房子住着特别舒适,房东也很热情 
 住处性价比很高,设施应有尽有,比预期好很多!房东人很棒,很感谢他的远程照顾! 
 大家可以带好耳塞和眼罩……大清早的就装修砸墙声,日光照射没有窗帘,房东强词夺理说不需要窗帘……大房间的空调是坏的,卫生间没有浴帘,而且洗手池又漏水,也没有防滑垫和地垫｡房东还最好客人收拾生活垃圾带下去扔掉 
 交通和附近环境都十分的便携,带父母和孩子出门本来就是希望越便利越好,几个景点都是几站路地铁就能搞定,还有楼下随便是夜宵还是购买点小商品都十分方便｡房间很干净,小摆设都很暖心,第一次使用爱彼迎,是个很愉快的经历｡ 
 居住环境挺干净,很舒适,就是位置有点难找,不过离火车站挺近的,去景点的什么打车挺方便｡ 
 房东哥哥人真的超级好!!!疯狂点赞!!离地铁口很近,周围美食特别多(晚上吃了好多宵夜)感动一百分! 
 房主还是应该用心地对待每一位入住者,毕竟从上百套房中挑选出来就是一种缘分,一锤子买卖不是长久之道,当然房主还是很客气,一直赔礼道歉,也主动提出退费第二天的住宿,积极解决问题的态度还是有的 ｡ 
 很不错的房东,房间整齐漂亮,回应也很及时 
 房东回复很及时,给出的建议很贴心｡住的也挺舒服的｡地理位置稍微有些偏,但很好找,对于选择打车出行的,去景点方交通费会略有些贵,自驾不存在这个问题~ 
 非常喜欢这套房子,装修干净清爽,一居室有投影仪,晚上回来看向往的生活,我觉得我好像也在过向往的生活~下次来苏州还想住这里哈哈 
设施真的超级好 很贴心的有小便利贴提示 回复消息很及时 是我很喜欢的房型
不错哦又干净 设备也很齐全 一次愉快的体验
各方面条件都很好!
房东态度很好
 住的很舒服,床软软的,环境很美,交通方便,开心 
 房东的回复很及时,然后需要垃圾袋也让保洁阿姨帮忙拿过来了｡住宿条件还是很不错的,对于旅行几天的我们来说像是个温暖的小家｡尤其是落地窗处看风景非常舒适,让人心情愉悦｡缺点就是蚊子可能有点多,住客可以使用民宿里的灭蚊灯,把空调打开也会减少被蚊子感觉的可能性,最好再自带一些驱蚊产品 ｡ 
 复式小公寓,和图片描述一致,地理位置特别好,很满意的一次入住 
 这里环境很好,还有一个大的投影仪,还离火车站很近很喜欢下次来苏州还会再来 
总的来说很满意
 非常满意的一次居住体验,房间温馨整洁,很有格调,设施齐全,交通也还好,房主非常热情,体贴周到,值得信赖,谢谢房主啦! 
 房源不错,周边设施便利｡ 
 房子很干净,住起来很舒服｡ 
 房间很干净,视野很棒,周边超市烧烤龙虾水果店一应俱全,离地铁口也很近,出行很方便;房东人超级好!就问了下有没有插线板第二天就给我们寄过来了,超贴心的,很棒的居住体验!强烈推荐 
 房子不错,离车站很近,交通很方便,就是有一个房间太亮了,基本天一亮,五六点就睡不着了,不利于外出旅游休息,建议房主可以考虑更换一下 
 房东回复很及时,打扫很干净,温馨亮堂｡个人觉得更适合自驾游,离市里有些远,但是性价比不错,楼下有早餐店｡ 
 房东特别nice,房间地理位置特别好,室内设施一应俱全,完美的体验 
苏州临时出差极为推荐.
 房间相较于周围酒店性价比很高,干净卫生,百寸大投影我很喜欢,下次还会选择民宿 
非常愉快的一次体验
 沟通好,位置还可以,浴室设备提升一下就好了 
 妈妈非常喜欢~交通很方便~各种小设施小家电也非常好!哈哈哈哈,很满意~ 
和照片上一模一样非常好
 房子住的很舒服,设施齐全很干净,生活也很方便｡ 
位置不错 步行到四号线10分钟左右 楼下就有便利店 房间很温馨 设施齐全 和朋友家人旅行不错的选择 房东人很好 回复消息很快 玩的很开心
 下次来苏州还希望住这样的民宿啦,超有爱的小房子! 
 房东热情好客,房子与实物一样 
交通便利 房间很好很干净 投影仪很棒
 老板非常热情,提供各种建议以及便利｡大投影看比赛看电影得得又劲劲｡ 
 房东人很nice,房间很多细节可以体现房东的用心,投影体验很棒还有咖啡好喝~ 
 挺好的,小朋友很喜欢跃层的房子,房间设施也很齐全,不过做饭洗衣服什么的没有用到｡沙发很温馨,房东居然还放了很多我喜欢的书｡可惜没有时间看｡ 
 楼下便利店超级方便,又便宜又方便｡ 
 公寓在万达边上,出行去景点地铁和打车都很近,很方便｡ 
 房子卫生很好,干净整洁,整体比图片里要漂亮,可以看到房东对房子进行了很多优化,投影仪真心很棒,还给配了咖啡机可以现磨咖啡,小爱同学也很有意思,满意的一次住宿｡ 
 之前自己出差时候来过一次,老板人很好｡这次是和对象一起过来玩的,老板给推荐了旅游路线,房子位置很棒,出去玩都挺方便的,而且老板的服务也很贴心,还给准备了水果什么,有事找老板回复的也很及时｡下次再来苏州玩还是会选择老板家的 
 房子就在苏州站旁边,投影非常棒,出行方便,主卧床很舒服,次卧的主题房很有意思,孩子很喜欢,下次来苏州还会住这里｡ 
 离主要的景点出行很方便,主人回复信息也很及时｡就是卫生间的水龙头出水有点小问题,希望改进一下｡整个房子稍有装修的味道｡ 
老板人很好啊 非常有礼貌 下次来还会选择来这里住
 替妈妈和外公外婆订的｡住的挺好的,干净舒适｡玩的也开心!挺不错的｡ 
 房间很舒服,投影超赞,房东生活物品准备的很贴心~ 
 房子不错,离虎丘很近,就是转地铁有点恼火,苏州基础设施建设还要加强啊｡不过房东没毛病,入住前停电还专门打电话提醒,房子干净又整洁｡ 
 房间景色很好,周边也比较方便 
 房东人真的超级好!!!超级有礼貌!!有问题立刻就回回复!!房子很干净,比较宽敞,床和被子很软,空调很暖!!房子设施比较新｡唯一就是洗澡有点问题,不过房东已经帮忙解决了｡房子位置特别好,苏州站大概走路10分钟路程｡总之挺不错的｡ 
 房子真的非常好,性价比很高,非常适合四人游玩居住 
 房子非常干净整洁,楼层高,夜景也不错 
还不错 就是层高有点低 大高个得考虑一下
 民宿是对一座城市的第一印象,这个民宿留给我和家人的印象很好!房子的地理位置很好,住的也很舒服,房子的设备很齐全!而且房东的回复速度很快,也很贴心!下次来苏州还是会选择这家哟! 
 很满意,和照片上一模一样,楼下就是便利店,很方便 
不在市中心但是交通方便 附近也有商业中心 房东很贴心哦
 这是下次来苏州绝对会来再住的家｡华利非常的体贴,民宿很多细节都显示着贴心,对于带小朋友旅行的夫妻来说不能再友好了｡本来定了两天,后来又续订了三天,在民宿住了五天以后离开十分不舍｡交通的话,苏州站打车过来12块钱,四号线地铁站走路七八分钟的样子,可以去市内各景点｡总之,是非常用心的一个民宿｡ 
 房东人特别好,很热情,发消息几乎都是秒回,帮助解决了很多问题｡房子非常棒,是小复式楼｡房间里的暖气也非常给力,还有厨房可以做饭｡交通非常方便,周围还有一个购物中心｡推荐一下外卖  朋友烧烤,真的好吃啊! 
房子超好啦就是水热的好慢其他的都超级好暖气超暖
 房子没问题,房主人也很好哒,值得推荐 
 这里交通便利,环境干净且安静｡是个理想的落脚点｡ 
 靠里屋的空调制热有点不是太好,房东热情好客 
 房东很热情,房间非常干净暖和,非常不错的入住体验 
 房东非常热情,响应及时,春节期间考虑到就餐不方便,特地准备了咸鸡,酱鸭,香肠,五花肉,蔬菜,鸡蛋,小食,油盐酱醋一应俱全!确实出乎意料,一公里左右就有大型综合商超,娱乐,餐饮中心,房间布置格局也很温馨,一次不错的体验 
 房东很贴心,交通很方便附近有很多商场,有机会的话下次还会再来^_^ 
 很棒,房东超级热情,位置距离市区远了点,但是很安静空气也很好,有地铁,距离地铁站走路10分钟左右｡还是很方便的｡很棒了,适合自驾 
 房东人超好,冰箱里准备了好多食材,我们忘记了刮胡刀也帮忙快递回来,好沟通 
房东特别热情
 房子不错,装修风格比较简洁,卫生很好,出行比较方便,很满意的一次入住｡ 
 房子很干净,交通很好,去各个景点都比较方便｡ 
比想象的要好特别多 不懂出行的可以问房东
 比预想的要好很多,房东热情好客,环境很好,窗外面风景不错,下次再来苏州还住这里 
 房子交通很好,去各个景点比较近,客厅很大,设施齐全,一家人住还是非常舒服的｡ 
 床软硬适中,被子是羽绒的很保暖,个人建议晚上睡觉的时候,取暖器开到中低档就可以,要不半夜会热｡ 
 总体来说我们很满意,祝生意兴隆｡ 
 房间非常好,位于新街口附近,交通非常便利｡ 
 青旅的位置就在市中心新街口附近,地铁公交等交通十分便利,周围也有很多很好吃的,也有商城可以逛,坐地铁离南京火车站也很近｡房间很好,住着也舒服,虽然住的上下铺,但体验也很好,卫生也很不错,房东人也超好,很热情,很感谢他的帮助!总之,特别棒的一次旅行! 
还是相当nice的
The host canceled this reservation 7 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 6 days before arrival. This is an automated posting.
 Not a good host, last minute to inform us that this unit is stop water & electricity, then change another unit to us, just allow us to stay from 28 to 31 dec, but actually we book from 28 till 1 Jan. Also the host say if you not ok, can refund, but on the same day we check in, how we going to find the next accommodation so sudden, then we have no choice just accept. Very bad experience never I use for Airbnb. 
位置真的很好 地铁站很近 入住出了点问题也很快解决了 很好的体验
唯一缺點就是浴室有些小蟑螂 但基本上房間風格佈置上很用心  房東也都有耐心回覆問題 下次會再選擇入住~
 门口地铁,挺方便 
 位置非常好找,交通好,去景区很方便,房间布置温馨,有家的感觉,价格实惠,房间里面干净,无异味,床也非常大,非常柔软,休息的很好｡老板人很亲切,谢谢｡ 
 位置特别的好,靠近地铁站出行很方便｡房子的整体装修风格很喜欢｡家具配套精致,各种用品质量都很好｡环境好很安静,特别的满意｡ 
 民宿环境很美,空气好,很安静!房间摆设好看,干净整齐!住的舒适,网络好,24小时有热水!出入方便!很安全!去景区也很近!交通便利! 
 环境很好,交通方便,房间装修得特别温馨,床铺舒适柔软,设施齐全,卫生间很干净,整体感觉很好,性价比非常高｡ 
 民宿位于火车站商圈,位置优越出行方便,房间干净整洁,全实木家具,看着就舒心,而且视野开阔,足不出户就可以欣赏周边美丽夜景,很满意的住宿环境 
 超大投影房间,榻榻米睡的舒服!设备齐全,该有的都有!住的舒适!步行就可到地铁站!很方便!出入方便,交通便利!很满意! 
 建议入住前确认清楚,避免不必要的麻烦｡ 
 民宿很赞,房东很热情!给了我很多指引,房子性价比很高,同样的价格优胜过很多酒店,非常干净整齐,生活用品齐全,交通非常方便,是一次非常满意的入住体验! 
 房间位置好找, 
 很好的房源,挺不错的,很有意境的,设计很漂亮,很多小细节都设计的很用心,交通位置便利,入住方便,整体很喜欢,喜欢!!!适合度假多住几天 
 网上看了图片才定的,果然不错,房间采光好,装修也是我喜欢的风格,价格合理,点赞! 
 对比了好多家,还是选择了这家,位置好找,交通方便,空间大,装修风格很漂亮,房间卫生干净整洁,设备齐全,服务态度很好,性价比蛮高的,很满意｡ 
 古风现代结合的风格,很有苏州园林特色的建筑艺术感,入住感觉很满意,宽敞明亮,干净舒服,别具一格,韵味十足,很喜欢! 
 北欧的装修风格,一眼看上去就很喜欢!房间干净,没有异味!住的很舒适,博物馆很近,还有婚纱城!出入都很方便!性价比高!很喜欢 
 超赞!房东很热情,地理位置优越,房子装修很精致,很干净整洁｡设备齐全,热水充足,网络信号强｡晚上休息得很好,真心推荐! 
 环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住 
 这里真的是出乎意料的好,房间整体搭配很用心,感觉很温馨,卫生干净,设施齐全,住的很舒服, 
 地理位置特别好,位置很好找,周围交通非常方便,为旅行出行节约了很多时间,环境也很棒,温馨舒适  布置的也很浪漫  ,老板的热情让我们感觉这次不虚此行,下次还来这家,值得推荐!!! 
 选了好久决定住这里,房间温馨舒适,真的特别棒,装修的也挺漂亮的,我住的很舒服,以后有机会还会来｡ 
 这个房子没选错,离几个景区都特别的近,周边生活购物也很方便,很热闹,房子复试的楼层,装修设计的很合理,黑白灰的色调,视觉效果特别好,每个房间采光都很好,感觉很舒服,住的很满意 
 房间装修的很精致､很温馨,床上用品干净整洁舒适,光线好,设施齐全,交通也挺便利,楼下就是地铁站,出行非常方便,性价比高,非常满意! 
 公寓在火车站商圈,周边就有超市和餐饮店,楼下就是陆慕地铁站,出行非常方便,房间干净整洁,家用电器齐全,房东态度很好,晚上睡得很舒服｡ 
 第一次来广州住这样的民宿,感觉很棒,交通便利,离地铁站近,很方便出行,房间简约时尚,一进门看起来非常舒服,是我喜欢的风格,卫生干净,设施齐全,挺喜欢的,下次来还住这｡ 
太出乎意料了!这么便宜房子还这么好!太出乎意料了!主要是这个价格这个品质有点意外干净整洁东西用的都好房东还热情很耐心
 哈哈哈哈 当时一到房间 我就三两下睡着了,真的很舒适 很让人安静下来的感觉 我强烈推荐 一百万个推荐 哈哈哈下次我还要入住 
 非常满意!整个房子都干净整洁,,装修也是独具一格,地理位置也很不错跟照片一样 房子里几乎需要的东西都有 下次还想再去! 
 自己一个人喜欢温暖舒服的 位置好找 房间很温暖投影效果也很好~ 主要还有王者荣耀赛事直播,!!!!!!!哈哈哈~网瘾少女幸福生活 老板小哥哥人很好 满分 还会再来的 
 一切都很好,房子很漂亮,安静,周围很安静,设计的非常有设计感,而且是通透的房子,空气很流通,下次来还会选择这里的 .. 
 总体来说,交通便利,房间干净,睡的很舒服,性价比超高了,挺好的 
 很棒,房东很热情,房子和照片里一模一样 而且床很软,房间明亮,房东很贴心的为我们解决问题 还会再来的 好评妥妥的 
 感谢房东给予的详细使用指导,喜欢这次的旅行安排,房子的装修风格非常时尚和温馨,和家人住的非常开心,感觉非常棒! 
 订房一眼就看中了这家,装修非常好看,朋友喜欢极了,位置也特别好,交通非常便利,客服小姐姐回复及时,很棒的一次体验哦,下次还会再来,哈哈, 
 本次入住的体验整体很不错,房东一路给予的帮助都很及时到位,整个房子的居住环境也与图片吻合,且非常干净,个人十分满意 
 整体的服务很好,房东人也经常在线,有问题沟通就会及时解决,效率比较高,下次还会再来,整体比较踏实 
 房间卫生干净整洁,周边环境不错,老板服务周到,交通方便,性价比高,很满意的一次入住｡ 
 房东人超好,可以帮助解决很多问题,公寓环境整洁舒适,景色超美,下次一定要再来 
首先房子位置真的不错 比较适合游客之类的出来玩 然后房间和预想差不多 性价比还是很高的~ 房东回复及时
 这是一次非常理想和完美的住宿体验,这套房子真的很棒,装修有格调,住着也很安静,也好找,有机会还会再去的,推荐给大家! 
 房间是比较简洁干净的风格,出行很方便,虽然距离各种购物中心都很近但是比较安静不会很吵 
 绝佳的位置和视野,房东很棒的交流,十分贴心 
 环境非常棒,房间很干净,装修也很棒,交通便捷,推荐~ 
房东 回复信息 房源真实反馈给客人带入住信息问题 慢
 虽然有一小插曲,但房东处理得还可以 
 很不错的房子,地理位置优越,出行非常方便,装修别致,房内设施一应俱全,我们住起来还是很舒服的!!很满意棒棒哒 
 房间设施齐全,温馨舒适,通风采光,卫生打扫很到位,卫生间干净无异味,床单被套整洁有序,无线网络信号好,隔音效果好,睡觉时很安静,周到环境优美,空气清新,服务态度好,很热情 
 干净卫生,设施一应俱全,观景棒棒哒,还会考虑再次入住的 
 超好的入住体验,位置好,附近很多美食,交通便利,装修超赞 
 房间非常好,房东很贴心,沟通非常及时,是一次很愉快的体验!~ 
 非常棒的房间和房东?设备齐全,非常舒适温馨,是一次愉快的住宿体验,以后有机会还会选择 
 房东人很好,很热情,与描述的相符,性价比很高!棒棒哒! 
 服务很周到,房东像好朋友一样,如果大家有来这边玩的话我比较推荐这家哦 交通很方便的!点赞 
 房间整体布置的又整洁的而且装修也好看,这次住房整体十分满意了 很推荐这家 给房东比心 
 民宿真的特别特别让人喜欢, 简直太舒服了! 地理位置 方便,性价比超高!!!非常棒的旅途经历 
 非常完美的入住体验,房东一家很好客,房间很干净,房子的设计很喜欢,给人不一样的感受,强烈推荐 
 房间特别舒适,像回到家一样,在外面逛一整天,晚上回来可以舒服的睡一觉,在没有比这个更幸福的了,我和我的小伙伴都很满意!感谢招待! 
 房间很整洁,风格很喜欢,赞一个,地理位置也很不错,去哪都不是很远,周围吃也多,适合出游居住,值得推荐, 
 房间很宽敞,采光很好,设计有趣,卫生间没异味,房东服务贴心周到,地段也非常好 
 行程很紧,短短的时间有点遗憾,从前出门都是酒店,再好的酒店也少了一些暖意｡房间干净整洁,房主人很好, 还会回来的 
 位置,价格,房主,都是好的没话说,小姐姐真的超级热情,很喜欢,家里装修简约特色,也很有风格, 
推荐推荐很 nice的房东~家里装的很温馨喜欢很多贴心的细节~下次再来玩还会回来住
 房东人很好,有什么问题都及时解决,交通也方便,很好的地方.下次来玩指定住宿点嘿嘿 
 房间干净整齐漂亮,基本工具齐全,出行便利,房东回应迅速,入住感非常棒! 
 房间设施齐全,温馨舒适,通风采光,卫生打扫很到位,卫生间干净无异味 
 设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡服务态度好,卫生干净 进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨｡ 
 房间还蛮干净的,用具也齐全,房东老板也很热情,及时告知了路线,也很细心!谢谢房东老板哦!回去就推荐给大家! 
 床单被套整洁有序,无线网络信号好,隔音效果好,睡觉时很安静,周到环境优美,空气清新,服务态度好,很热情!!!! 
 房间卫生干净,房东也好有礼貌,服务也热情,真有种在家里的感觉,入住蛮安静,晚上休息得很好｡ 
 相当不错的一次住宿体验,房间很漂亮,性价比超高,第一次住到这么棒的民宿!推荐!推荐!推荐! 
 非常满意 房东非常有礼貌回应也很快 房间很干净,个人还是挺喜欢的 
 在爱彼迎上订了这家民宿,没有选错,很好,和图片一模一样很有感觉,下次还会来 
 完全超出预期的五星级体验,和照片中一模一样,会让人觉得物超所值,很满意的一次居住体验, 
 好评!必须的｡ 周边的环境不错,生活便利｡ 主人耐心,入住放心｡ 房间很好,适合疲乏的身心,好好休息 
 位置很好,房东会有详细的到达指南,房间和图片一致,干净明亮! 
 装修挺精致的,布置得很温馨,给人一种很舒心的感觉,设施也齐全,性价比蛮高的! 
很不错的房间 位置也不难找 离商圈也不远 走路或打车都很方便 总而言之非常感谢您与您的房间旅途很愉快!
 非常好的房东,服务特别到位,仔细的介绍了房子周边的环境和交通信息,免去了我们找不到路的担忧,房子里非常的干净整洁,下次还住他家, 
别特别快!特别开心的一次旅行!住在这里太幸福了!大家来这边玩一定要住在这里啊啊啊!
 位置很便利,性价比高,出门方便, 
很喜欢哦 房间的位置很好找 交通也便利 附近设施也很完善 房间很漂亮 非常nice
 房间布置很温馨,干净整洁,进去的时候眼前一亮,总体住下来很舒适吖,想一直住下去哈哈哈哈 
 强烈推荐,房间很干净很干净,设施很棒,老板很用心｡来这里住的很舒服,下次有机会还是选择这里,每天出去玩都很期待赶紧回到这里! 
 非常满意,装修风格很清新,一走进去就感觉特别舒服,房间整洁干净,隔音效果好,床也舒适 
 一切都很好,房子很漂亮,安静,周围很安静,设计的非常有设计感,而且是通透的房子,空气很流通,下次来还会选择这里的 
 非常满意!整个房子都干净整洁,家用电器也是一应俱全,装修也是独具一格,地理位置也很不错,入住体验非常好! 
 房间干净,装修风格年轻温馨,很适合家庭入住｡位置很好,住所本身在购物中心上方,住所对面就是万达和家乐福,购物吃饭很方便｡地铁2号线旁,出行也方便｡房间床垫不错,睡起来比较舒服｡可以推荐｡ 
 位置很好,出门就有地铁,地下可以停车不过是收费的,50 一天封顶,可以从商场抵扣部分车费｡ 
 整个楼大部分都是做民宿的,楼还是很干净整洁的,房间也是｡ 
 入住的房源不是预定的房源吗,是在原本房源周边另一套房源,好在地理位置和周边环境都还可以｡关于居住,桌椅有明显的不稳,衣架很少,浴巾和毛巾有明显的泛黄和污渍,根本不能用｡总的来说70分｡ 
 房間在一間shopping mall樓上,非常的方便,可以直接進入逛街,也有一間超市在樓下,房間的安全程度令人放心,非常嚴密,缺點是溝通上比較不方便,要求加 (Hidden by Airbnb) ,入住前還要到樓下的便利商店裡的一個鑰匙盒拿鑰匙,開門的時候更是令人緊張,因為門居然會打不開,要把門往自己的方向拉再往右轉才打得開,房間內雖然空間很大,但沙發不是很乾淨,床旁邊也有之前房客的頭髮,不過整體感覺上還是不錯!!! 
Will go agian
 密码锁开门,装修很有格调,家具基本都是宜家的,很喜欢｡交通便利,出门就是地铁站｡ 
 地理位置不错,很方便,上下层安排也合理,就是卫生间太小了｡ 
 干净整洁,交通方便! 
离地铁站很近很近
原来的房源没有空调 房主给我们换了房源 还挺好的就是装修挺简陋
 房东沟通态度非常不积极,前一天我主动发短信都不回复,一定要到当天加了 (Hidden by Airbnb) 才说入住的事情,而且当天下午才得知更换了房源!之后的沟通非常不愉快,房东一副 你爱住不住 的态度,完全不是解决问题的态度!差评! 
房东超级nice
临时换了一套类似的房 跟之前的差不多 热水挺多不用等很久
 地理位置室内环境都超级棒,房主人也超级好,总体来说非常nice 
 房子地段挺好,特别方便,就是在第三层､和照片上的不一样,房间要自备香皂洗手液什么的｡这应该是一个租房的中介,不是户主本人租,所以有什么问题也不能及时回复,或者不回复,置之不理｡一般般吧,但价格在附近房源中算是合适 
 最垃圾一次民俗体验,应该是房东那边问题,房间定重了,我们的房被别人住了,房东不及时解决,让我们等着...也不说实话,最后都没说个不好意思什么的,给了几十车费给我安排到别处,看起来没打扫,地很脏,还有上家留下的扑克牌什么的,真的服气 
 房源与入住当天不一致,去的时候说房子安排有误,给我们换了一间｡之前咨询的时候说不收取停车费用,如果有收取会报销,但是实际停车是收费的,也没有报销 
 房屋本身出入并不大,主要对于房东的服务态度意见很大 
 位置还是很便利的,就是有一个房间没空调,热水不太够｡ 
 房屋的实景跟拍摄出来的图片是一样的,这点无异,而且靠窗的房间望出去还能看到珠江,江景很好,可惜那天是个大暴雨天气｡地理位置很好,地铁出口走不到五分钟就到了就是要走进商场里边找,这点疑惑了一下｡附近靠近北京路,我们叫了外卖也可以直接送到门口这点超级便利了!!!说说缺点吧:首先我在airbnb上看到的入住时间是下午两点就可以入住,但是联系房主的时候却回答我三点密码才生效才能入住,还给我一个链接说是要身份实名认证,我上传了身份证(希望是️事的),我询问给airbnb上的入住时间截图看也没有理我就是回答我三点才能入住,这我很无法理解而且感到不爽;接着进入房间后,屋内客厅的地毯是湿哒哒的,完全湿的那种,但是四人间又只提供了两双拖鞋,我们没有办法只好把地毯收了起来,结果地毯下面也有很多垃圾,我们自己拖了一遍…说是要带走屋内的垃圾,又找不到垃圾袋来装(-_-)这就很尴尬了｡大概就是以上这些了,反正就体验一次就够了,有好有坏,大家自己看了｡ 
If you are not Chinese then please precise it to the host and ask him to send you all the instructions (including the code to enter the apartment)
除了脏 其他都还好
位置真的爆好 出来就是地铁站很方便的!!!!晚上再往前面走一点有夜宵街(我自己取得哈哈)很多吃的  ｡房子很干净 公共区域超级舒服漂亮｡
 整体来说很不错,房间很干净很整洁,除了卫生间有点小以外没有什么问题,推荐入住! 
 房间不错,欢迎入住 
 很不错哦,订的房子漏水,给我们换成两间房｡ 
房东处理事情的效率不太积极 不过结果还算圆满
 卫生间的洗脸池全是脏和头发｡其中有一间卧室没有空调,有空调的卧室那个空调是前所未有的脏｡没有晾晒衣服的地方,电视不能看,管家来了只说了一句,移动的网络很慢,我也没办法｡卧室实在二层,高度只有1.85米,个子高的人进去肯定碰头｡真不知道那么多的好评是怎么刷出来的! 
 地段是不錯的,回應及時, 裝潢有風格 
 很不错,交通也很方便｡ 
 价格非常实惠,同时会带来一些不便:厕所真的非常小(前面的游客已提到,但我没引起注意,导致后期不方便)｡感谢房东让我们提前入住,也直接发现没有更换前日游客的被单,在通知后有进行处理｡清洁不到位,地上都是灰尘｡我们入住2日,清洁阿姨只是带走了垃圾,没有整理厕所毛巾和客厅房间地面｡2间房其中一间无空调｡客服回复及时,有问题及时处理非常棒! 
 装修很粉嫩适合小女的,房间很干净,交通很便利 
 计划去苏州游玩,第一个会想到金鸡湖,所以房间优先考虑金鸡湖周边,选了好几家最后还是决定定这家｡ 
 房东服务还是很好的,提前告知,然后一路去的时候就说有人接我们了,结果迷路了｡接我们的小哥哥一直等着我们,虽然是为了五星好评 哈哈哈哈~ 入住后的体验  
 第一:环境好,楼层合适,我喜欢的高层 ,还有主卧的超级大床 
 第二:设施也是齐全的,安全性高 
 第三:交通便利,旁边就是商场 
 最后,推荐入住 
所需要的生活用品通知房东都会配齐 地理环境好 房源整体还行 空间利用度高
 房子很好,住的也很舒服 
很棒的房間
離地鐵交通很近
 交通非常方便,2号线就在楼下,旁边还有一个大超市,很方便 
住的房子和图片不是一套 虽然格局设施应该差不多 但没有订的好看 可能因为清明忙 保洁不太好 有的台面灰多 床头柜抽屉有垃圾 房东沟通不及时 入住前一天晚上还不知道地址 发airbnb信息不回 之后打电话告诉我入住当天发 入住当天中午十二点管家打电话加了 (Hidden by Airbnb) 说地址
 房子挺装修挺不错的,地理位置也挺好的,离地铁站特别近,房东人也特别好,还帮助我们寄存行李 
 房間與房東都很棒,下次來蘇州還會來住的❤️ 
入住需要废些九牛二虎之力 客房灰尘太多 周边早餐需要走些路
 一次畅快的旅行,非常棒! 
 很好,交通便利,装修不错 
很好 跟图片一样
奇奇怪怪..沟通不及时也不想说什么了..
 房源里面写的是三张床,但实际就两张｡明明入住写了三位客人,可是拖鞋只准备了两双｡ 
 如图所见,房子是摩登设计,很美也很干净,设备齐全的,有放映机但不能使用,靠近地铁和旅游景点｡我们有问题都会找管家,他也很快就回复,服务态度很好｡唯一美中不足是厕所花洒漏水｡ 
風格很喜歡
 It’s fine in general, but it’ll be more convenient if there were bottles of water to drink. Good location and convenient transportation. Good experience. 
 如果沟通不能很好的沟通,不能提前沟通好一切,不如不住｡ 
 和图片相符合,很棒的房子,周边都很方便 
very comfortable place.
the house very near to mrt station and shopping mall. nearby also have big supermarket. but a bit far from town.
 很靠近地铁站,附近有很大间的购物广场,超市也在附近｡ 
出差过去住的 很不错
 停车不方便｡被套很扎人,盖在身上好痒｡ 
 挺好的一次经历,虽然有一些波折,但是房东都积极解决了 
 和图片上一模一样,装修和房间装饰特别潮,loft结构,楼上楼下各一张特别大的床,一进门有小小的开放性厨房,整体很干净,管家也很负责任,期间反应上不了网立马就来解决了,入住体验很满意｡ 
 整体住宿不错,很享受,室内装修有一定特色,都很好,唯独希望能在床上用品弄得更干净 
房间很好看~位置也超级好找
 装修和图片基本一样的,因为朋友来苏州找我玩,很临时的定了房间,不过各种设施都很齐全,很满意了! 
 优点是屋子里还是挺干净的,卫浴全都是科勒,洗澡热水十分充足｡ 
 几个小缺点是塑料拖鞋有臭味,跟我上一家住的民宿一模一样,上一家更臭,区别在于反映了之后没有新的拖鞋换,而上一家民宿房东立即光速下单买了新拖鞋｡阁楼卧室床尾的墙上有一道梁,没有保护,没有警示标志,大约一米五高,住了两晚我老婆撞了5次以上(起了个包),我撞了2次轻的,反映之后管家表示不了解这个,之前从未有人反映过｡那么我就在这里郑重说一下｡比起这个,阁楼床头没有插座烧水壶烧完水有漂浮物这种估计算不上什么问题了｡退房时房卡不用还给32楼前台｡我不知道,我住11楼,客梯到不了32楼,货梯有个大叔霸占着,一层一层打扫卫生,最后下到一楼再到32楼敲门,敲不开,打给管家他才说,放进房间就好｡前后浪费了半个小时｡除此之外其实还是可以的｡总体来说还是满意的｡只要注意了以上几点还是一间好屋子｡ 
不到咋放图片 不过很值得住
 地理位置很好,坐地铁非常方便｡入住也便利,房东回复消息比较及时 
 装修的很有风格,要是二楼也能和一楼的风格保持一下就好了,地理位置超级方便,出门就是地铁站｡生活用品稍微少了一点,总体还是很满意的 
 地理位置方便,周边吃的停车都没问题,洗澡注意预留足够时间｡ 
 整个房还是很好的,负一楼就有超市,然后步行就能走到地铁站,但是投影机坏了只能当摆设很可惜..然后吃饭桌只有三张凳子好尴尬,因为我们四个人没法坐啊哈哈哈,热水器加热一次大概够两个人洗吧所以还是要等等滴,不过总得来说性价比也是很高了! 
 很开心的一次旅行……还算安静,也算干净｡就是热水不太多,洗澡不太方便｡房东人超级好,管家很热情,提供了很多出行建议 
We have been a great time in your place but the water heater made us a little bit disappointed cuz it cost a long time to become hot enough for us to take a shower. But the host is very nice so don’t be hesitate to choose here!
 虽然照片中的房子和我们住的房子不是一间房(我也是后来才意识到的),而且比想象中小一些,但是住的还是很开心的,房东和管家都很友好,会及时回复信息,有问题也会想办法帮你解决,很感谢啊｡厨房用具可能是以前房客没有擦洗吧,有点油,主要是电磁炉｡还有就是洗澡热水要等｡其它地方都挺好的,交通很方便,而且位置超容易找｡总而言之,这次入住还是满意开心哒｡ 
交通很方便 性价比很高
 房间和图片上形容的没有差哦,房间不错,风景也不错,整体感觉非常好 
不错不错
 很棒很棒,这个位置对于喜欢购物的人来说简直太好了,环境也很棒,也很安静 
真心不错六个人进去的时候感觉都敲好的!也很干净!
 房子如图,公交地铁都特别方便,去景点也都很近,房屋设施都很好,隔音也不错,床也是软软的｡ 
 但是因为我们入住是四个人,设施少了个凳子和杯子 
好像3个是标配?
 二楼的空调如果开了,会很闷和干,建议不开二楼空调,有投影仪但是没有用过,这个价格定了超棒,入住是自助式的,有管家,负一楼有超市和挺多吃的,我们有制作火锅,很棒,下次来还住 
 环境,服务都很好,地理位置也很方便｡但就是热水器洗澡不是很给力｡但是联系了管家还是很好的帮我们解决了｡ 
 房间装修好看,不会有异味,交通的话有地下停车场,自驾游很方便,边上走过一点有地铁站,去一些地方会很方便,周边万达家乐福也都有,购物方便,洗澡有热水器,就算是冬天不会觉得冷,睡觉楼上温度会比楼下高一点,楼上床尾那边的墙要稍微注意点,容易磕到头,唯一有一点点不足是打扫阿姨好像忘记倒掉楼上的垃圾了,除此之外,总体超级满意的~ 
交通真的很方便 楼下就是地铁口 距离火车站和景区也近 旁边还有大型超市｡装修风格也喜欢
 性价比挺高,特别是地段位置很好,洗热水澡水箱小时一个小bug,还是值得推荐的,五六个人住都是可以的,适合一家人住几天｡ 
装修很好 地理位置也不错
 嗯,还行吧,就洗衣机会漏水这个问题要尽快解决吧,还有就是热水器加热太久了,装修还是不错的,上面的空调很热然而下面有点不足,就这个价钱来说还是可以的,就设施方面的一些问题最好尽快解决,不然很影响住宿体验｡ 
 适合小情侣 几位朋友 一家人 一起出行居住的loft房子 适合INS拍照  周围环境还不错呢(各种商场,吃饭的地方),出行也比较方便,万达广场那就有地铁 
 非常满意,地理位置也很好 
 交通非常便利,房间私密性很好,就是热水器比较旧,热水等比较久 
非常非常满意  环境如图~卫生也很干净 我们去的时候正在打扫卫生 保洁姐姐 人超好的 给了我们游玩的建议 看我们人多 又多给我们拿了牙刷 拖鞋 感动~
 交通便利,适合家庭入住,比预期的好!多人入住洗澡需要等候加热 
 整体还不错的,推荐 
 房子真的特别有格调,真的让我有一种住一晚都不想走了的感觉了,想回自己家一样舒服,离地铁站也很近,下次去玩,还会选房东的房源的 
 体验可,房子里面很好看 
 位置很好找,性价比蛮高的,一家人出来玩的首选之地｡ 
 很棒啊,和同学4天的苏州行很奈斯,楼下就是地铁,很方便,住的很舒服 
位置比较fb
 交通非常方便,地铁直达,到各处游玩非常便利! 
 很棒的装修格调和图片一模一样!厨房的餐具调味料都有 很齐全,我们是带父母孩子出来玩的 对面是家乐福超市和万达,晚上还自己下厨做了晚餐,很好的体验 
 房间有好几套,不一定是图中的那套,格局都一样,一楼是卫生间客厅开放式厨房,二楼两间卧室,大的两张床,小房间一张床没空调｡ 
 比较好的地方:床很大,客厅也ok,适合人比较多的出行,有个地方聊天喝酒看电视,有冰箱和微波炉,交通便利,楼下就是欧尚,出门地铁站,停车免费,半夜也能叫到外卖｡ 
 有问题的地方:卫生间太小,转不开身,门都不好开,电热水器烧水,冬天还好,大家都只是冲一下没有洗头,用水量大的话,人多洗澡要排队等烧水｡浴帘发黄,浴巾放在淋浴间里,没敢用｡ 
 我们到的时候还没有打扫,于是先进来放了东西,有的时候碰到了打扫的阿姨,阿姨手里并没有拿换洗的床品,当然我也没有问,是不是一客一换自由心证吧｡ 
 离地铁站很近,交通蛮方便的,第一次去苏州玩选择的民宿,去各种景点也可以直达,缺东西还可以去楼下的欧尚买,总体蛮好的｡ 
 房子住得很舒服,离地铁和火车站都很近,楼盘的管理人员也非常热心,环境很棒 
 很好的房子,loft式的装修很有格调,楼下就有商场生活很便利,房东很热情好客 
 房子是loft公寓,小户型｡地下就是广场,设施齐全!离老城区有点远但是下面有地铁要换成也还行｡ 
Larger space than expected.
 应该算是酒店式公寓,下面有保安 安全性还是可以的｡地理位置不错,周边很方便,吃的玩的应有尽有｡ 
 房源很好,装修的格局很好看,房主告知的信息很清楚,在苏州的这几天也很开心 
房子很不错 性价比很高的
 地點就在地鐵旁邊到哪裡而且離景點都很近,房屋也很乾淨擺設也很不錯｡管家遇事處理應變速度也非常的好!! 
我们住的时候因为一点原因换了一间房子但是意外的更好看!!中式装修特别明亮!!好喜欢!!!浴室和床都很好!!我们四个人住很方便!房主也特别好!!!好评好评!下次还会来!
 适合4-6个人住,比较经济,四个人也行,住的会很舒适,房主积极为你解决问题 
awesome place to check out
对热水器不要有太大期待!
 The house is the same as shown in the pictures. The house was sparkling clean, and very near to the MTR station, walking distance to the MTR station was about 50 metres.  
 There was also a supermarket located near the house, which was very convenient for us to buy groceries.  
 Overall, this is a great place to stay and it was better than what I expected. 
 超级划算的民宿,很干净,交通也很方便,地铁站出来就能看到,超级喜欢这样的loft公寓呢,只是时间比较紧,都没来得及好好享受,有机会下次再来吧｡ 
 非常干净的房屋,很舒适｡五星好评 
房东很不错
 交通便利,楼下有很多吃的,周围有星巴克欧尚之类的,还可以自己下厨,电器家具也都很齐全,房东服务也比较周到,但是隔音效果不太好,而且个人觉得床上用品不是特别舒服,问题最大的就是热水器,我们六个人住了三晚,每天晚上一个人洗好以后最起码要等一个小时左右,如果两个人洗的话可能一人只能洗一分钟…如果洗澡的问题能解决好,那么这个房子真的性价比非常高 
 很棒,干净 
 挺好的吧 有独特的风格,唯一不好的事楼上有一间房子太闷了 
房子和预期的差不多 碰到一些小问题房主也很快的帮我解决 民宿可以自己烧饭做菜可以体验一下 周围有超市可以买食材万达 走路10分钟就能到 离观前街也比较近
交通便利 地铁就在楼下 整洁干净
性价比还可以
 房子地理位置和风格都非常好,值得推荐 
 住宿真的非常方便,设施也很齐全 
适合朋友出游住在一起 很热闹
 位置极佳!临近地铁站,旁边有三个商场,生活超级便利;房间内装修风格很有格调,空调也很暖和｡推荐大家入住! 
 位置还是很不错的,紧临地铁2号线,周围吃的东西不少,附近有商场,购物和交通方便｡房间布置和图片差不多,但是有些地方有些小瑕疵,比如少条毛巾､少空调遥控器,不过有问题可以联系管家,管家很好说话而且解决问题很快 
特别好 性价比很高 装修是我喜欢的
 跟图片不一样,但是也很好的,干净,装修也不错,就在火车站门口,最喜欢的就是里面有洗衣机而且带烘干的,对于下雨的元旦再好不过了 
 房间装修风格很好,loft,简约风,只是楼层低了些,窗外景色不太好,密码锁,出行也比较方便,周边有万达广场,生活便利,大楼地下也有餐饮,床睡得很舒服,可以带宠物,很棒! 
体验度很高 十分不错
have to consider twice before you rent.
 不错,有些地方有待提高 
 非常棒的房子,超级用心的设计和摆设,会让奔波一天的旅客回来有种家的温馨｡会推荐朋友来住,也希望管家和老板能再配合得更好,使沟通更高效哦 
相当棒的民宿
 place was true to the pictures and check-in was swift. when we left a mobile phone behind, they called to inform us and ensured that the phone was safe kept. when collecting, they even made me verify that the phone was ours so that no random person came to claim the phone! location was really good too - near the shopping mall and a junction away from the train station. tv and projector was of great quality too! 
 不错,期待下次入住｡ 
 这个圣诞过的很不一样!很开心!房间设施一应俱全,格调也不错,小两口出来过个二人世界或者闺蜜出来开个睡衣趴之类的很不错!我很喜欢! 
 离地铁站是真的超级近,出门左拐就是｡离苏州站也就3个站, (Hidden by Airbnb) 都方便｡房间装修的也很不错,很小资,看了好久的民宿终算是没定错｡ 
更方便出了地铁走两步就到了
有很多塵
 实际与图片相符,大小也与想象差不多｡适合2-4个年轻人 
 地理位置不错 地铁站出来就是,楼下就是欧尚超市购物也很方便｡用品也比较齐全,适合三五好友聚一聚,唯一不满的地方是我们快两点到了,前一天的房客还没有走,一直等待两点半才退房,中间浪费了很多时间 
虽然在入住的时候遇到了一点小的问题 但是得到了及时的解决 管家的服务态度特别好 给了我们很多的旅行建议等等而且信息回复速度很快 住宿的地方比想象中环境好很多 宽敞明亮很干净 五星好评
 房子很大,配套设施非常齐全｡旁边就有家乐福,万达广场和地铁站,去哪里都非常方便｡ 
一次很愉快的体验 整个房间很干净清爽的宜家风 周围万达广场 星巴克 肯德基等一应俱全 管家很nice 因为预算失误提前到达  管家给我顺利办理了入住 遇到问题也能及时解决 很棒
 性价比是高的,房间有些应该可以看见摩天轮有些则不能｡没有一次性拖鞋,没有洗手液或者肥皂｡ 
 地理位置很好,就在万达广场旁边,走路去地铁站公交站都很近,房子装修的挺有格调的,一共有三张床,我们是两个人住,也挺合算了,如果住6个人性价比真的太高了,房子里东西挺全的,安全性也好,电梯要刷卡才能上去,唯一美中不足的是卫生还需要再加强一些,可能是专职做清洁的阿姨忽略了一些地方 
 喜欢这样的风格,房东也很热情,沟通的很及时｡地理位置也不错,吃的都有,没事可以逛逛平江路｡看看夜景,很赞 
伟’s place is next to Metro station. There are alot of resturant and a hypemart surounding the apartment.  The apartment  is exactly the same as the photos.  It is spacious for 5 to 6 persons.  beds are comfortable but toilet is small..  However we enjoy our stay very much.  Thank you 伟 and his partner.
房子很好 是和朋友一起去旅游的 当时我们到的时候已经是晚上了 有管家小姐姐在那里接待 态度很好 有直达地铁和公交车交通非常方便 出去玩也可以乘坐地铁 地理位置不错边上有很大的超市 进房间的时候和图片上没有什么区别 很温馨有家的感觉
 住的就在地铁旁,交通非常方便,屋里超乎了想象,东西非常全,赞赞赞! 
很贴心哦 还有贴防撞贴 很多小细节都做得很好
 性价比还是蛮高的,室友过生日,大家一起去的那里,房间很干净喔 
 干净,性价比高!不错的居住环境 
 很不错,值得推荐 
 房子干净,交通方便,房东很热情,下次过来还会来这住 
 房主很热情,人特别好,朋友们住的很开心 
 优点,装修很漂亮,床品,洗漱用品,设施都不错,管家帮助很及时 
 缺点,说好有投影结果没有,电视需要购买会员才能看清楚点的好的电影,旁边就是建筑工地,很吵,休息不太好 
 位置不错,入住时有些小问题,很快就解决了 
挺好的  很干净
 房源信息及密码是入住当天中午才给的,也许是怕早入住,房间干净程度还ok,周边设施也挺便利,只是看评论大家都是十几二十几楼,为何给我们的是3楼,这点挺不满意的,建议预订前和房东沟通好,而且床的布局还是和图片有点差异的｡ 
总体来说体验不错 就是十点以后周边的商铺基本都关门了 离景区大概20➕分钟路程 卫生间比较小 隔音不是很好 但是装修还不错 温馨 干净 适合一家人出行
 位置很好,晚上吃完饭很方便的回民宿休息,楼下有超市 KFC什么的,吃早餐也方便 
 房子不错,和图片一样,入住的时候服务态度也很好!总之这次苏州游玩还是不错的! 
一出地铁口就到了 性价比极高 就是卫生间有点小
 这次住的房间非常漂亮的房子  我们都很喜欢  房间的主题非常漂亮 很适合拍照,房间位置很好,  周边好吃的也很多  房东很贴心哇  房间里有各类电器,嘻嘻  喜欢  下次还会在来的  ! 
小聚会必选之地!!!很好很温馨
房间很满意 还可以自己煮早饭  地理位置真的很好非常喜欢 下次还会带朋友一起来
 房子很舒服,房东人很好,下次来了还选这里,性价比超级高｡ 
 房子地段非常好,周边吃喝玩乐都有;房东小哥哥很nice,非常体贴周到,房间装修有格调,干净整洁,清静舒心,需要订房的小可爱千万不能错过这家哦! 
 房间很好,漂亮干净,就是位置只适合有车的出行一族,方圆几公里都找不到什么好吃的,夜景非常不错 
和全家人来玩很合适
 还可以吧,过程有点波折总体还行 
 虽然在相城区,但是交通超级方便!周围是商圈,麦当劳什么的有很多外卖!房子很干净,管家也很周到! 
 位子很好,周围商场林立｡丰隆汇,圆融,久光三足鼎立｡停车在丰隆汇地下停车场免费,购物生活都非常方便｡房间29楼,看夜景不错｡ 
 性价比最高,就是对面在建房子 早上7点多好吵, 去住的房间,地下停车场和住的地方衔接不到位 明明是一栋楼 从地下停车场上一楼,还要出大楼,绕半圈才能从大厅1楼房间,这点让人很尴尬! 
 管家小姐姐非常贴心!非常非常!很详细地告诉了我这个路痴怎么去,位置很好找,楼下就有欧尚,装修很不错和图差不多 晚上可以一起看个电影,朋友过生日表示很开心｡nice! 
 离万达很近,有家乐福和电影院,交通也很方便,离地铁口很近,距离苏州站就两三站的距离,去景点也都有公交车｡ 
 入住以后,建议把热水器立马打开,因为烧水较长 
房间很大 很干净
 很不错,下次会再选择! 
房东很靠谱｡很付责任｡
 地理位置非常好,过一条街就是超市和万达广场,非常适合一家人在苏州旅游的公寓房 
Great location
 房子不错,二楼还有个投影仪可以看电影 
 环境很棒,三张床住起来很舒服 
 很靠近地铁,挺方便｡ 
 开始有些小插曲,更换了房源,但总体来说还是比较满意,性价比很高,房间床铺干净舒适,很适合一家人或者朋友一起出门游玩 
 装修很好,出行很方便,周边配套成熟 
 家的模样,18楼套房,2室1厅1卫1厨,设施齐全,床品洁净｡ 
 过程略有波折,但是最终都能够解决,还是算不错的旅行过程｡位置还不错,有地铁出行都算方便｡ 
 首先,我们没有入住｡ 
 入住当晚8:30,我们下了高铁,房东突然告知我们要换区,说是警察查房,不能住了｡当时我们已经叫了外卖准备作为夜宵｡下车到出了站,一直跟房东沟通｡房东临时拉人进群,咨询哪里有空房,然后把我们换到吴中区｡离我们的预想的地理位置很远｡此时外卖也无法取消｡ 
 虽然房东很爽快的把380元房费退了钱｡但是造成的伤害很不好｡四个女孩子人生地不熟的,临时找酒店住,外卖也浪费,打车遇到的出租车师傅很凶,绕远路｡ 
 我们当时选这个房子,喜欢它的设计,也相信房东的评价｡提前告知房东几点的高铁,表示晚上入住很不好意思,麻烦到他了｡但是换来的并不是同等的照顾｡我们觉得不能接受的是房东的态度,对于突发事件,没有给予歉意和关心,没有积极处理问题的态度和诚意｡房东只说了要我们给好评,下次入住有优惠｡朋友又饿又累,在车站要求房东补偿外卖｡话题终结｡房东没有一点回应｡当天晚上,对苏州的第一印象非常差,冷漠又无情｡也感谢第二天的房东以及遇到的司机师傅们｡ 
 房东说希望给个好评,下次入住给优惠｡不了,害怕｡ 
 位置很好,楼下就是地铁站公交站,还有超市很方便｡房间很干净,特别是厕所｡ 
接下来就要说说哪里不好了｡
1.隔音太差了｡楼上的住户走路躺在床上都能听到｡
 2.不能够做饭｡三个锅锅底都已经生锈了,不想刷并且刷了也不放心｡ 
 3.一个不能说明的原因,严重打扰了我的休息!有一天晚上安排都取消了出门都不方便! 
 The place is spacious, and view is very good. 
 如果单纯想找个离地铁站近,交通方便的落脚点的话,这里还是很合适的｡适中的商务酒店公寓价格｡ 
 但是想要图上那种精致简约感觉的话,可能会有落差｡客厅实物很小,然后热水器非常不方便,一次只能洗一个人,上水烧水时间至少半个小时以上,家庭多人入住的话还是蛮不方便的｡ 
如果准备去拙政园 博物馆的话 打的会比公共公交方便
 중복예약된 다른 사람이 있다면서 다른집으로 안내받았는데 사진의 숙소보다 룸 컨디션이 훨씬 떨어졌고 위치역시 바로 앞에 기차역이 있다는점 말고는 건물도 오래됐으며  낙후되어있엏음. 주방도 지저분했고 냉장고에 곰팡이때문에 경악함. 예약된 방에서 지내지못한거에 대한 환불금액을 일부분 주기로했는데 호스트와 하루종일 입씨름함, 후기를 남겨야 환불금을 주겠다는 말로 하루종일 연락하는데 질릴뻔함. 다시는 이 숙소에 머물고싶지않음. :) 
 手续不齐全,并不正规｡Someone 
 like policeman also come to knock the door to check if we're legally staying here. Which made us annoyed.
 预期可以再便宜一点,房间风格可以再多一点, 
 房子住一起来总体还是挺舒服的,位置也不错,离地铁口很近,管家也很积极解决问题,就是入住时卫生还没搞,等了一个多小时搞卫生这些事情才完成…(搞卫生的时候建议用消毒液消毒一下会更好…)大家都累了都没得休息一下… 
 位置很好,到哪里都不远,公交车站跟地铁都有｡周围吃的也不少｡设施齐全｡厕所里有放香薰,挺好的,缺点就是房间会有一点点闷｡ 
 房间很大很敞亮,直面金鸡湖,能直接看到摩天轮和棉毛裤,楼下就是金鸡湖的商圈非常繁华｡餐具家具全套宜家很舒适｡ 
 临时升级了别墅,中国风装修很棒,房东也很好客 
 民宿的地理位置很不错!出门就是地铁站,我们是自驾游,也有免费停车场｡楼下就是大超市,买东西很方便｡总的来说很不错,很棒的入住体验~ 
 房东给我换的是另一个离火车站更近的房间,房间很大出行也特别方便,很满意｡ 
 很帮错的房子地段很好,买东西方便!比较适合年轻人,因为厕所只有楼下有卧室在楼上,如果有老人不是很方便｡我们住的还是很满意的,性价比很高｡ 
装修的很舒服 里面的东西应有尽有 推荐
Great location right above MRT
 Nice apartment, clean and comfortable 
总体还可以
 房间设施齐全､太齐全了,齐全的不要不要的,每个房间都有空调,电脑还3台,各种酒杯､酒具应有尽有,爽 
 挺好的,没什么问题 
唯一的缺点是 洗澡的是电热水器  一次能洗2个人   其他都不错 性价比非常高了
 房间没问题,就是提醒大家停车前和物业谈好停车价格,一会儿20一会儿50,金额不大,说清楚留好证据大家住的舒心 
 位置其实还挺好找的,楼下就是地铁站,我们是开车去的楼下也有停车场,不用收钱｡就是离市中心有点点距离吧,房间还算挺干净的,不过看图片以为很大,实际没想象中那么大~ 
 位置挺好的,出门就是地铁,楼下就是欧尚,旁边餐饮也挺多,装修虽然质感一般但是有设计,作为民宿来说挺不错了,生活用品齐全,唯一碰到的问题就是楼上两个卧室只有一个有空调,而且找不到遥控器,由于睡得晚没好意思打扰管家,幸好有个电扇,但是电扇开关不太好了,明明是开,结果却变成定时,结果一会儿又热醒,来回折腾了四五次,才能弄好,没睡好,囧! 
 房东热情好客,服务也周到,有什么问题都能及时给予回应,很满意的一次入住体验 
 一切都挺方便的,环境还可以 
 不错,楼下就是地铁,出行挺方便的 
 pretty nice , enjoy it! 
 小清新不错,b座大楼位置找了会儿,楼下有kfc,早饭解决方便｡满分10分我给8分,可以继续进步｡ 
地段挺好 去哪都很方便 楼下就有超市 房间整洁舒适 设备都很全 但是存行李比较麻烦 其他还是很棒的~
房子不错 性价比很高
非常方便的住宿地点｡住宿也很舒服｡
很棒的装修
 房子装修特别好,可以自己做饭,管家服务很周到,强推 
 房子地理位置不错,周围环境很好,旁边就是商场吃饭买东西方便 
 一､管家人特别好,响应很迅速,解决了很多问题｡ 
 二､地点好:楼下地铁站,去苏州站和苏州北站很便捷｡叫车一叫就有｡楼下大超市,购物和吃饭也很方便｡ 
 三､房子太新:去年精装修交房,目前仍有些刺鼻的新装修的味道｡ 
 四､小房间没有空调,9月份入睡比较难｡ 
 五､床品很舒服,除了枕头太高｡锅碗瓢盆都是宜家品牌,很不错｡ 
 总的来说,很喜欢这个房子的地点､格局､装修风格和管家｡ 
房子蛮好的
 性价比不错,离地铁口很近,周围还有商城也比较方便 
房間挺不錯
 最近这段时间经常出门在外,住的都是民宿,感觉这家性价比是非常高的! 
OK的
 很不错,性价比高,位置很好,离地铁口很近,很喜欢房子的装修,就是卫生间下水道有点味道｡ 
很棒的体验
舒適高級
 房东热情好客,服务周到及时,非常不错,下次有机会会再来 
很满意的入住
Bring tower if more than 2 people
住的很舒服 沟通顺畅 管家给提供中肯的建议 卫生也干净 年轻人适合入住 交通便利 提供行李寄存服务
一次不错的苏州之旅 出则繁华 入则安静 房间干净整洁 布局温馨 有很多个人的需求 房东都帮忙解决 还说什么呢 只能五颗星了
 提前到先吃了个饭,一波三折后终于入住,进入后还是满足的,和图片一样,但是幕布没有,房间很温馨,整体很棒!没有异味｡ 
装修得很舒适哦
 房东人很好,办理入住很方便!下次ha还会再来! 
 交通便利,地铁二号线直达,周边有超市和面包店,治安好｡适合3-5个朋友聚居 
虽有波折但解决了
房间很漂亮
很好很喜欢
房子装修很好 设施也齐全 窗外景色也不错  还是蛮好的    
 还不错,挺干净,就是房子比预想中小 
住的很舒服
地理位置很便利
 楼下是陆慕地铁站,公交很方便,位处商业中心,购物,餐饮很方便,样式也多｡ 
 位置很好,装修很时尚,家里人住的很舒服 
 我们入住的地方有投影仪,晚上灯一关,看一场电影非常享受,房屋的格调不错,房东人很好,遇到的问题都能给我满意的答复,虽然中间出了一点小意外,但是结局还是完美的｡ 
 位置很好,干净卫生｡ 
 附近商场超市齐全,交通很好 
一切都很好啊!
很不错 房间干净整洁 设备齐全 交通蛮方便的
地理位置超好 就在陆慕地铁站楼上 附近很多吃的 楼下有85C和麦当劳 去各大景点也不远 七八站地铁 总之交通是非常便利的  有洗衣机  各项配套设施都还不错 床挺舒服的 唯一不足就是厕所稍微小了些  我们住了五个人 性价比很高了 推荐!
很棒的體驗
我并没有成功入驻 因为在我快抵达住宿地址前15分钟 房东完全没有沟通就取消了 我的订单 这是非常没有信用的行为 大家引以为戒
 非常舒服,比想象的好 
 有冰箱｡厕所有点小,厕所的门锁是坏的｡厨房没有碗碟,只有锅但是生锈了不能用｡二楼小房间没有空调,晚上开门睡还行,关门会热｡楼下就是欧尚超市,买东西很方便｡不过这边应该属于新区吧,离市中心､景点有一点距离,过去差不多都要40多分钟｡房子性价比高｡多人居住聚餐什么的还是很方便的｡ 
 卫生间虽然小,但还是比较舒适的｡房间有格调,为楼上楼下的loft结构｡房间被褥和毛巾很干净,备有六双男士黑色拖鞋,女士和孩子最好自备拖鞋比较好｡两间卧室都在阁楼:一间有一软一硬两张床,有空调,孩子喜欢天花板上的夜光星星;另一间一张床,无空调,不通风会有些闷热｡楼下就是商场停车场,停车很方便｡基本符合预期｡就是房东回复比较慢,似乎有多人经营,临住前要催问好几次｡厨房有一大两小三把刀都很薄,切水果都不顺手,极不方便｡ 
view of 29F is quiet good and the location is super nice :) cozy & clean!
 地理位置不错,房间布置得很棒,很干净 
 很棒的房源,房东人很好,有问题都马上解决了｡ 
 位置不错,环境和装修风格也很好,睡的很舒适 
也还凑合
Kondisi tempat tinggal bagus dan bersih. Lokasi tempat tinggal sangat bagus karena dekat dengan shopping mall dan subway (kereta bawah tanah) sehingga transportasi mudah.
地段 装修都很好
 房间和我预想的差不多,楼层挺高的,密码锁房门安全可靠,外面的风景也不错,距离购物中心也很近,很方便,以后还会考虑入住｡ 
 房子干净,装修喜欢,客厅适合拍照哈哈哈,厕所略微小了点,但不影响,整体不错! 
非常热情啦!周围还有很多商场!
｡很好
 这个是真的好,性价比极高 
 房间位置很好,周围有购物广场,交通便利,房主很热情,给了很好的游玩建议,很不错的一次体验~ 
 总体不错(装修)｡发现电视机遥控器坏了后,有派人来看,但他们说应该是还有个遥控器不见了,说下一天补,结果没有｡并且一个房间没有空调｡ 
 房东回复很快,到达后有管家接待｡洗衣机可以烘干,非常方便! 
 附近有商场超市,公交地铁皆靠近 
 地理位置很好,周围都是商场,地铁站上来就是,房子装修的挺不错,就是洗漱台水下去有点慢 
 入住前强调一下地板和衣柜里的卫生情况｡位置不是去哪个景点都方便,需要打的｡ 
房子很好  设备齐全 环境也很干净  地理位置很好 周围有万达广场 住所楼下有超市 很方便  唯一不足是 楼梯栏杆不稳 地垫不防滑 有很多易磕碰的地方 但是 总体很满意 热水出水很快 空调冷气很足 满意满意
The stay is in general very pleasant. The host was very helpful. We really appreciate it that he responded to our enquiries quickly. 
The only thing we didn't like much was the security guard at the entrance. We were questioned in a rather impolite way before entering the building. 
临时接到因为消防chou抽检而更改房源的消息  原来的房源没住到 房源具体情况也无法得知 但升级了的房源 zhe m真心蛮不错 谢谢房东的周到服务
 房子本身不错,但离景区较远 
 住过的最棒民宿,位置极佳,交通方便,旁边万达,落地窗风景棒棒的,离拙政园也挺近的,极力推荐 
 地理位置很好,出行购物很方便,装修现代大气,干净卫生｡管家特别好,不厌其烦地解决问题｡唯一的问题,入住房型与图片不符,我们定的房有三间卧室,到了只有两间｡ 
 地理位置超级棒,周边配备完整,主要是洗手间有点小且下水有点不畅｡厨房用品配备不齐且现有的厨具已有缺损,可能会限制希望自己做饭的同学的想象力｡ 
房子还不错 下楼就有地铁 房东人也还可以
 民宿所处位置还不错,离苏州站很近,旁边就是万达广场｡去拙政园之类的景点都挺近的,打车十几块就到了｡屋子完全就是如图所示,很漂亮有设计感又宽敞｡屋主仿佛也是二十四小时在线,有问必解决｡总的来说性价比不错吧｡ 
 当天才定下来的,相当不错,离地铁站很近,很干净的空间 
 房间比想象的要好,就是有异味｡电视可以手机投屏,投影仪弄了半天都没有办法连接手机后来就放弃了｡总体来说很棒了｡ 
居住环境很好 设施齐全 地理位置优越
 环境还不错,楼上楼下两张床可以睡四个人,布置也很温馨 
 位置非常方便,楼下就是超市和地铁,来苏州出游非常便利｡ 
 交通便利,支持环境也很好;房东对住客提出的问题都很快解决,希望生活用品方面可以准备更齐全､充足 
很棒很漂亮
 很棒的房源!在新大樓中的新房間,設施完善,附近近地鐵,也有很多餐廳,相當值得住宿喔! 
 房子的地理位置在万达广场附近,但是离什么山塘街平江路之类的都比较远,打车将近二十分钟,我觉得算是比较偏的｡ 
 房间装修风格还不错,适合出游的时候选择但是户型似乎和照片上有一点点的出入,房间没有图片上那么大(这也是房东告诉我为什么没有投影的原因???房东说房子太小了装不了投影??)｡ 
 卫生方面我比较在意的是厕所,然而并没有很干净,而且下水道有异味｡洗澡的时候下水道似乎堵住了也流不下去…? 
 对了顺便说一下,这个房间不像介绍上有投影设备还有什么观影座位,如果是为了这个来的可以放弃了(因为我们是几个人一起出来玩,就是想要个投影大家一起看球,结果没有投影????大家一起洗洗睡吧) 
 最后还有就是,没有锅,房东说调味品可能要自己买,但是我觉得如果想自己在这个民宿做饭可能还要再带个锅:) 
 这里离地铁站真的特别近,去哪里都很方便,房子很干净,房东也很好说话 
 ,下次有来会愿意住在这里｡ 
地理位置
 房子的地理位置很出色,苏州火车站两站即达｡地铁可到十全街附近(周围有沧浪亭,可院,网师园)十全街上好吃的东西也非常多｡公交可达苏州博物馆附近,可以去拙政园､狮子林､苏州博物馆和平江路｡走几步就是家乐福和万达广场,可以说很方便了 
房子内部设施
 内部设施很完备,清洁度整体不错,被褥有清香,这一点蛮难的的｡上下两层小loft设计,小而美,还是非常不错的｡ 
房主
 沟通方面还是很顺畅的,有一些小问题也很及时可以解决｡非常nice｡ 
总体来说这次入住是很满意的~
High end building with 24-hour gardien. Nice apartment
地点很推荐｡停车也不难｡
唯一就是希望房东注意打扫的细节｡
总的来说还是推荐给各位带家属或者小朋友出门的朋友｡
金鸡湖附近还是很好玩的｡
很大程度的利用空间｡
卫生间有点偏小  建议在房间里可以放置一面镜子 因为厕所光线不是很好  而且房间里应该有地方可以放置一面镜子的 地理位置也挺好  楼下就有超市  还有各种餐厅  旁边就有地铁2号线的入口  不管是去景区 小吃街  还是高铁站都很方便 总体来说还是非常非常棒的 一百分
This appartement is excellent. The entry was a little tricky but it worked out fine. It was very clean and the bedrooms were comfortable. The bathroom is super nice. Overall a very good experience. There are shopping malls around the neighbourhood and the subway station is 5 minutes away. I highly recommend.
nice place
 房间布置非常时尚!房东也很热情!周边配套完善,万达广场餐饮很全｡ 
房源信息失真､房东会恐吓房客
 房子离地铁站非常近,交通便利,房东大哥人很好,有问必答,房间内十分干净,有专人打扫,细节方面还能做的更好,唯一的小问题是有一个卧室没有装空调,除此之外都给我们留下了很好的印象,非常感谢 
 房子位置真的很好,可以坐地铁到,然后去其他地方都可以坐公交或者地铁,附件有家乐福和万法广场,房内有电磁炉,可以自己家乐福买了东西回来做早餐~ 
 带爸妈和宝宝一起来,房间不错,小朋友很喜欢,去的早和房主商量提前入住,阿姨正好在打扫,弄得很干净,周边生活也很方便,去观前街也不远 
 各方面都挺好的,离商场特别近｡ 
 房间风格很不错,很干净,床也很舒服,比酒店值多了 
 距离地铁站很近,去各大景点很方便 
 交通方便,下了地铁站就是公寓,走不远有公交站｡购物方便,公寓旁边就有大型超市,附近有小餐厅｡房间干净漂亮,夜景也好! 
 真的超喜欢这个房子,本来以为有差没想到这么好看,除了摩天轮没有动 
 房间我超级喜欢,地理位置很好,就在山塘街,距离地铁站也不远,跟着小姑娘给的攻略很快就找到了,还带了一个露台,晚上露台坐坐很舒服的｡ 
 民宿性价比超级高的,拍了好多照片,院子真的好好看呀,老板是个小姑娘,给我们介绍了好多网红好吃的,真想多住几天,推荐! 
 民宿超漂亮!!和闺蜜疯狂打卡,院子种满了花~出门有好多好吃的,床品也舒服,性价比超级高,想买个同款房子,太喜欢啦! 
 性价比超高的民宿,房东很热情,给了很多游玩建议｡夜景真的很棒 
 这个季节的花园也太漂亮了叭,花都开啦~店主的装修品味很不错,门口就是网红小吃一条街,出门吃东西超级幸福的,停车也方便,还会再来的! 
 带着家里的老人出来走走,本来担心她睡眠不太好｡结果房间很安静,即使白天也听不到什么声音,晚上也睡得很舒服｡ 
 院子里的花花草草,老人很是喜欢,待了很久｡出门就是吃的,房间还在一楼,还会再来哒! 
 民宿在山塘街内部,原住民房屋改建,民宿老板提供的路线很容易找到位置,离苏州站很近,地铁山塘街站步行几分钟,出行便利 
 原本担心隔音问题,因为睡眠质量不高,但是晚上很安静,几乎无影响 
 入住第二天雨天,在床上躺了很长一会,顺便感受了一下烟雨蒙蒙的姑苏 
性价比值得推荐
 非常满意的一次出行,房间很有艺术感,设施也非常充足,硬要给建议的话,对小区内的那个卧室窗户可以考虑换一下,隔音稍差,其他的一切都很完美,床也很软,下次来住顺便报名学下画画 
 地理位置十分方便,苏州最好吃的都在十全街,出门到哪里都几分钟就走到了,房间真的是太漂亮了,都超级赞 
 和朋友来苏州旅游,民宿的小姐姐很热情,给我们介绍了好多苏州的旅游景点~房间里有很多书以及民宿主自己画的画,坐在院子里看书,画画好不惬意~ 
 民宿主本身是一位画师,把民宿装得很有调性,也有很多她自己画的装饰画,房间干净,入住的很舒心~对啦!!一定要夸夸她们的院子,到处都是绿植,晒晒太阳太舒服啦 
 来苏州旅游无意中订的,没想到性价比挺高的,主要是干净､交通方便,出门就是景区,无接触入住非常安心｡ 
 非常不错的民宿,干净有苏州味道,房间很大,床品非常舒服,最喜欢房间的琵琶､一楼的书法台､院子里叫豆丁”和丁豆”的两只白色文鸟｡｡｡还有老板娘｡ 
 很有感觉的苏式别墅,各方面都堪称完美,我们七个人都很满意!如果一大家人或者一群小伙伴一起来苏州市区,非常推荐这家民宿~ 
 距离平江路步行只要3分钟,非常方便｡ 
 大厅里有桌游区,怀旧角,品茶区,投影区,功能性满分｡ 
 房间里布置很雅致很干净,还有琵琶和古琴｡ 
 房东小姐姐非常温柔贴心,会推荐好吃的地方,会提醒我们带伞,每天还为我们切好水果摆好盘｡ 
 在网上查攻略无意间看到了这家民宿｡地理位置､价格和装修环境都是我所喜爱的｡预定之后的管家十分热情负责,一下子就找到了民宿｡民宿里面什么都有,房主很贴心的提供了很多的用品｡干净､环境好 
 真的是很棒的房源!内部干净整齐,装修相当合意,床铺也没有异味非常干净｡设施齐全到让我种草了2333｡｡卫生间的整洁程度让人无比地满意!地理位置好,房间相当安静｡感谢房东的各种帮助,之后再来会优先选择您家~ 
 临时找的房子,没想到还不错｡卫生做的比较干净,消毒彻底 
 房间硬件设施完备,装修很符合潮流,适合拍照,很好的房间 
 东西很精致,房东推荐的美食很赞,声音好好听,留下很多美好的回忆,赞赞赞赞｡ 
 住了一晚,睡了好觉,很棒的一家民宿,没什么缺点,价格也比较划算,性价比非常好 
苏州度过了愉快的一天
 房间非常整洁,物件摆设精致讲究,见房东用心之至｡房东热情好客,有不便之处还能帮忙,简直爱了!下次还来❤️ 
 房间视觉很开阔,是我想要的感觉,房东不管在入住之前还是入住之后都非常热情,有问题都是秒回｡ 
 房东人很好,回消息很快｡位置很方便,很好找!装修风格很棒,很喜欢,住得很舒服! 
 很好的房子,位置特别好,位置算是超出预期了^O^ 房东人蛮好,和和气气的｡卫生间的装修特别喜欢,很干净｡ 
性价比超高
作为一个以前在酒店实习过的人来说 卫生是最重要的 房间收拾的很干净 卫生间马桶一些细节的地方都很干净 都很满意(没想到老板真的是个90后漂亮小姐姐
 干净整洁卫生,很满意的旅行 
房子很方便 房子也挺干净卫生 房东真的很好
位置很好  就在平江路上   而且也不在巷子里  打车可以直接到门口   房间也很大    
楼下装修的比较复古   还有免费欢迎水果和零食我觉得性价比非常高
主要是店家真的秒回哈哈哈  很热情
 老板人蛮好的,我们来得晚,但还是顺利的入住了,开心 
 很不错的一家店,位置优越,交通便利,房间干净整洁,温馨舒适,床很舒服,设备齐全,服务贴心!性价比较高的一家店! 
 很精致的一个房间,房东人也很好 
 入住退房顺利,房东人靠谱的很! 
 苏州园林很漂亮,这个房子位置也不错,整体很满意,不虚此行 
 不能再美好的一间民宿｡住的超级舒服｡苏州也很好玩,人也很好｡房东尤其赞!!! 
 屋子超级好,装修很有品味,位置也很不错,就在很核心的地段,来这边旅行住这里简直方便极了｡ 
挺好的 离哪里都很近
房东超级热情的小姐姐  还很漂亮
楼下还有啤酒喝 价格也很公道
没想到300多能在平江路住这样的房间
非常满意 一般我很少写评价 
这个是真的很喜欢
位置很好 靠万达很近 性价比比较高
房东小哥人超好!
 适合家庭出游,有两张床,地理位置极佳,而且楼下有保安,安全性是可以保证的,临江而且靠近许多景区,外卖也有很多好吃的,投影够大,很像家庭影院,很惬意｡离地铁口超近,房东响应得很快,nice哦~ 
总体来说还是不错的!
 和图片相符,很舒适 
环境很好 床睡起来很舒服 美中不足的就是当晚热水器坏了 网络没缴费 没法上网 性价比还OK吧 希望房东回复速度可以快一点点
很不错 很干净
 投影效果很好,就是热水有点慢,洗了几个以后要等很久 
 房间的位置超级无敌便利｡我和朋友去哪里都非常方便｡房东和管家也很好!沟通回复都超级耐心迅速｡卫生也很棒,遇到一点小问题解决的非常好｡下次还会选这个房子的!吃完年夜饭我终于想起来评论了哈哈哈 
 性价比超高,四个人一块住的很开心,朋友很喜欢房间的布局,觉得很温馨 
 位置非常好,出门就是地铁口! 
位置很好找､设施齐全､舒服安静｡
房间位置挺好 是图片上的样子  希望以后注意细节  尤其是门 晚上刮风 咚咚的响
 这是我住过最好的民宿,毫不夸张,干净,整洁,家具都很新,太棒了,防冻液特别好,价格超级便宜!!!! 
 干净,回复快 
 房间装修很漂亮,三个人住挺合适的,地理位置也好,总体性价比高｡ 
 房间卫生很好,位置很好,周边交通出行也是很方便,房东人很热心,解决了很多疑问和难题,住的舒服方便才是最重要的! 
 真心不错,这是一次愉快的出行,虽然时间短暂但是玩的很开心也很充实,房间整体不错,挺干净,小区环境也很清净优雅｡ 
 房间里面特别干净,设施也很齐全,房东的服务非常贴心,≧◇≦ 对待房客特别友善友好｡实话说,这里让我很舍不得｡赞｡ 
 出行第一次住这家店,入住体验非常好,小区安静,房间也整洁漂亮,一家人住在一起,好像和这个城市真的融为一体,对这次出行很满意｡ 
 地理位置非常棒,房间内部装修和周边环境都极好,房间设施好,住着很放松｡房东人也特别实在､靠谱｡下次还会来住｡ 
 住宿环境很好,交通便利位置好找,服务热情,房间很干净,设施配套很齐全,价格很实惠,住的很舒服,值得推荐哦｡ 
 交通十分方便｡环境优雅干净整洁舒适,老板服务态度很好,热情周到｡各种设施齐备｡是一个很理想的住宿休息场所｡ 
 装修很温馨,设施齐全,基本东西都有,房间又大又干净｡服务态度也特别好,住过最舒服的店之一,很贴心,很舒服,很暖,很棒的体验之一｡ 
 The host responded quickly and was very helpful to entering and accessing the apartment. It was very big and the space was used well! It was awesome they provided shampoo, conditioner, body wash, and extra tooth brushes and combs just in case. There just weren’t enough towels and the shower got cold SO fast! 
 房间设施齐全,该有的都有,房间干净不潮湿,没有异味,很满意这样的房间,老板服务态度也好,很满意的一次出行｡ 
 房间位置很好,出行方便,内部环境不错,房间里面各种小细节布置得挺到位,摆设新颖简洁,看着心情就很好,住起来更是舒心自在! 
房间地理位置很好 出行很方便 周围交通便利 住的特别的舒服 打扫的一尘不染 房间隔音很好 空气质量也不错 服务挺棒的 很暖心 所以住的也踏实 确实挺棒的
 位置方便出行,环境也是优美舒适｡房间收拾的温馨浪漫,床铺舒服柔软,卫生洁具也是挺好的｡房间宽敞明亮,住的满意,值得点赞｡ 
 住宿条件非常好,房间装修风格我特别喜欢,房间也大通风好,室内设备齐全,布置得温馨舒适,服务员细心周到,床上用品都干净如新｡超满意喔! 
 住的很开心,老板很热情,房子位置很不错,出行很方便,客房干净明亮,床品干净,生活设施也配备齐全,总体值得点赞｡ 
 我们一起出来玩的选择了这里,我入住以后感觉不错!房间通透敞亮,设备齐全,卫生也干净,晚上休息很安静,很满意! 
 全家出来玩入住这里,谁知道还真是不错,房间宽敞明亮,打扫的也干净,不用担心卫生问题｡服务员也很热情总体来说满意! 
 舒适宽敞,像家的感觉,而且地铁很方便 
 这家位置不错,附近交通､出行方便｡出去玩也很方便,装修漂亮,温馨,浪漫｡房间干净明亮整洁,生活设施齐全,床品洗漱用品都是新换的,周边环境很好,住的很舒服｡整体不错,值得推荐! 
 环境优美安静,房间挺大的,采光特别的好,特别的干净,用品新也齐全,服务好,非常的热情周到,睡的好,住的好｡ 
 房间位置不错,交通便捷,装修风格很清爽的感觉,房间干净整洁宽敞明亮,床铺柔软舒适,设备一应俱全,价格很亲民值得推荐｡ 
 房间设施挺好的,价格合理亲民,房间敞亮,被褥干净边边角角都打扫的很干净,地理位置也很优越,出去吃饭办事都方便,交通快捷｡ 
 这家是在咨询时偶然听说还可以,房间干净,性价比高,所以就来了,价格是真的很划算,我们很喜欢这家公寓的装修设计,房间布置的很合理,设施很完善｡ 
 自驾游过来,这家老板态度好,办事效率高,房间宽敞,卫生打扫的很彻底,没有任何异味,周边环境也不错,出行吃饭很方便,性价比算高｡ 
 比我想象中的还要好,是朋友介绍的,老板太靠谱了,非常人情,还给我免费升级房间,服务更是周到热情,亲切,房间温馨舒适,设施齐全｡ 
The host canceled this reservation 13 days before arrival. This is an automated posting.
 对这里的第一印象还是很好,很满意的,空气清新,装修不错,外边风景养眼,房间卫生也搞的彻底,没有一点不 
 开心的事情,全程笑嘻嘻,哈哈｡ 
 几个朋友一起来的,没别的事情,就是想出来走走看看的,在这边收获也挺多的｡这里的老板待人和善,给我们安排的房间空间合适,布置也还挺喜欢的,景观也好,很满意｡ 
 房间内干净整洁,让顾客有舒适安静的休息环境,服务全面到位,态度良好,并且设施齐全,良好的住宿体验,地 
 理位置优越,交通方便,适合各种类型的出行｡ 
 感觉不错,老板很细心,主动提供服务,房间里面的东西都是干干净净的,没有异味,介绍自己的朋友来,也都很满意｡ 
 房间的管理卫生很干净,周围环境很美好,交通方便,各种设备齐全,四周很安静,睡得很舒服,下次一定要带老妈过来玩玩,散散心,她在家也挺无聊的｡ 
 从车站过来还是很方便的,这边也挺热闹,吃饭逛街的地方很近,不愁没地方玩儿,然后我们住的房间干净,热水很足水温也稳定,老板也亲切热心,服务超级贴心的｡ 
 选到这里真的就是惊喜了,价格没多少｡但是在这里住的真的开心,老板很热情,一来就对我们各种好,都有点不好意思了｡ 
 这风景,也真的是难找到啊!吃了晚饭做窗边吹晚风,看外面的风景,心即刻就安静了下来,这里性价比不错,房间也安静,卫生彻底没有异味,完全放心住了,真心的喜欢｡ 
 户型和装修风格我们家里人都挺喜欢的,也很有格调,品牌家电,洗漱用品配置设施都是齐全的,交通十分便捷,总之很满意｡ 
 入住的很舒心,第一次去旅行,完全有现成的游玩攻略和美食攻略,谢谢房东提供的贴心服务,下次来这边玩,还会订这里｡ 
 灰常好!这个房子设施齐全,房间布置温馨有爱,交通也很方便｡房东非常贴心,!地理位置也好,晚上睡觉安静,睡眠质量很好｡ 
 地理位置绝佳,房子很容易找得到,交通也是非常地便利｡周边环境也很不错,很喜欢,真的是一次难忘的住宿了,下次还来｡ 
 之前也是看了很多的房子最后决定住这里的｡交通便利,房间装修也很不错｡下次还会再来这边的,所以也想继续在这家入住｡ 
 房间和图片上的一模一样,没有落差,特别是巨幕投影更无敌了｡六个人住刚好,大家可以坐在一起看电影,很温馨｡要是多弄几个镜子就更好了,毕竟女生化妆一个镜子是不够的,｡离景点打车十几分钟,也很方便｡ 
 房间很好很干净,住着很舒服,床单什么的洗得很干净,房东人挺好,有什么问题都能及时解决,下次来还会住这儿,会向朋友推荐的｡*\(^_^)/* 为你加油 
 交通很方便,房东还提供的服务既贴心又热情,给人宾至如归的感觉,房间卫生条件也不错,用品齐全,真的值得推荐｡ 
 住宿很满意,真心推荐给大家,房东人特别亲切友好!不得不说,来到这里真真感觉是宾至如归,我住得都不想走了,好评｡ 
 房间内部干净整洁卫生,装修风格很符合我的审美需要,地理位置好,交通便利,房东热情好客､居住体验非常舒服! 
 第一次在网上预订房间,感觉很满意｡房东很积极热心,也是非常友好,跟我们聊天,还给出了很多游玩的建议｡非常棒一次体验,下次有机会还会再去｡ 
 这家地理位置很不错,很方便找到,到达后推开房门感觉非常干净整洁,家具用品什么的都是应有尽有,值得推荐,祝房东身体健康,生意兴隆! 
 非常棒的一次旅行,住在这家感觉特别温馨而且房间非常干净,内部生活用品很齐全｡本来和朋友都自己带的床单都没有用,因为真的很干净｡ 
 真的很不错,去哪里都很方便,周边交通出行便利,小朋友开心的不行一直说要回这个家,感谢房东提供这么温馨可爱的家,设施各种齐全哦,很棒｡ 
 有缘找到这家,房子挺大整洁干净,给我的感觉是就是家的感觉｡房东很好沟通,贴心,给我介绍了当地的好吃好玩的地方,让我感受地道的生活! 
 就看了这家房间,就被深深吸引了,立即和男朋友确定是这间了,哈哈,蛮干净的,房东人特别好,地理位置也很优越,希望店家的生意越来越好｡ 
 位置非常不错,周边也很方便,装修挺好的,服务态度也很好很热情,房间打扫的很干净,明亮,舒适整洁,住的很满意! 
 房间卫生打扫的很好,进屋里觉得窗明几净,装修让人眼前一亮,我很喜欢这类型的装修｡房东人很好,这边交通也便利,晚上睡得很好,开心｡ 
 装修很漂亮,有品味,床很舒服,位置很方便,地铁出口就几步路,不错 
 还不错,符合预期 
地方很大loft很喜欢
 入住的房间位置优越,出行便利,房间干净卫生,设施完备,服务也不错,总之,有需要的,这家还是一个很不错的选择的｡ 
 一次很不错的入住,房源地段好,周边环境不错,交通方便,这次还带着娃过来的,房东和善,房间干净整洁,用品一应俱全,很方便｡ 
 大床很大住得还挺舒服的,最好的莫过于收拾的挺干净｡房子因为是整体很不错,非常喜欢这家呢哈哈哈哈棒棒哒｡有机会再来｡ 
 非常好的一次住宿体验,房间宽敞,有家一样的感觉｡午后到达,下午就在周围转了转,绿化很好,环境优美｡设备齐全,床上用品也干净舒适,总之住的很舒服｡ 
 配套很全面,交通很方便,服务也很好,家人很满意｡交通便利,四通八达;卫生整洁,一尘不染;设施齐全,应有尽有;服务热情,微笑迎客｡ 
图文一致
 房间布置的很别致,孩子们特别喜欢!接待我们的房东非常耐心细致,有什么问题都能马上解决!真是太感谢了!带小孩出游的可以果断住! 
 位置很好,房间很大,床也大,卫生间也大,而且卫生做的很到位很仔细,没有死角,出去交通也方便,总之各方面都很不错｡ 
 在网上看了几天定了这家,来了之后老板很热情,赞几个｡我们行程比较紧,晚上聊了很久给我们介绍了怎么玩,推荐不错哦｡ 
 住在这里,最直观的感受就是服务优质热情,客房大赞,装修布置品质很好的,房间的设施摆放的很好的,每个人都赞不绝口! 
 挺满意的~交通方便,很容易找到,房子也很干净很整洁,卫生条件啥都挺好的,最关键是老板人好,给我们讲哪里好玩怎么去,哪里好吃还不贵,谢谢老板啦,祝生意兴隆~ 
 地理位置好,交通方便,周边环境也好,室内干净服务态度也好,住宿在这里是个不错的选择,在这里真诚推荐给大家哦｡ 
 房间干净宽敞｡设施完善,没有异味,还不错,没啥可挑剔,出入吃饭都挺方便的,服务也好,房间很隔音｡很满意了｡ 
 在这儿住着感觉很温馨,屋子很干净,感觉棒棒的,如果再来这,肯定还是选这个的,服务很周到,真的很温馨,也推荐给大家｡ 
 老板真不错,旅游向导｡ 太棒了,这绝不是帮他们广告,绝对有感而发｡我们一家四口,老板提供诸多便利,真心感谢｡ 
 入住体验真的特别好,无论是设施还是环境都很不错,非常有家的感觉｡房间里面很卫生整洁｡服务到位,对于我的问题都解答了,推荐入住的哦! 
 老板很热情,把详细路线告诉我们,还推荐了好几家性价比不错,味道也不错的饭馆,房间装修布置也不错,有特色,有感觉,家具设施齐全,洗澡也方便,满意~ 
 房间内干净整洁,让顾客有舒适安静的休息环境,服务全面到位,态度良好,并且设施齐全,良好的住宿体验,地理位置优越,交通方便,适合各种类型的出行｡ 
 非常好的房间,很干净,周围有许多出行游玩的地方,吃饭都方便,距离我要去的地方也很近,如果在这一带办事,还是非常推荐这家的｡ 
 交通方面,房源位置非常便利,在二号线和六号线的交界处,出行各大景点基本不需要换乘,挨着北京路步行街,走路10分钟就能到,很多吃饭的地方｡ 
 卫生方面,整体房间很干净,打扫的比较彻底｡就是冰箱和装毛巾的筐里有头发,洗漱的杯子有牙膏残留,烫过以后才用的｡ 
 整体住下来挺满意的,房间隔得很开,住2家人也可以｡在这种很繁华的地方,性价比算很高的了｡房间挨着电梯进出方便,但是相对的在屋里能听到电梯上下的声音,加上外面的声音有一点吵｡ 
 24小时热水很不错,每次出去玩儿了回来能洗个澡对我来说是特别舒服的,然后床对我来说也是特别满意的,很大很软,周边安静,没有噪音｡ 
 环境设施很不错啊,房间也很干净,服务也是特别耐心,特别热情的,这里很安静,我睡觉怕吵,但是这里我很满意,一晚上都睡得很香｡ 
 房间很好,感觉特别温馨舒适,环境优美｡房间设施挺不错,主要是很干净｡对于有洁癖的我来说,这里真的是不错的选择,服务很好,很贴心｡ 
 老板人真心好,超棒!住宿也不错,24小时热水｡老板每天都有做清洁,环境真心好,感觉就在自己家一样,很舒服,跟老板唠唠嗑,感觉挺不错｡ 
 地理位置很方便,环境很清幽,性价比高,温馨浪漫,房间隔音也好,挺不错的,老板很热情,来这儿旅游的亲们可以选择这个店哦,真的不错｡ 
 我们两个学生,终于找到一家性价比高的住宿了,价格合适,位置也很好,房间很大,老板特别热情,一来就帮我们两个扛箱子,暖心｡ 
 基本设施都有,网速也超好｡一走进来就感觉很温馨,让人心情愉悦,各项设施完善,也很干净,没有异味, 睡得很舒服,性价比很高,真是棒棒哒｡ 
 位置不错,周边交通方便,玩挺方便的,设施设备也比较齐全,房间干净整洁,价格也很合适,整体都不错,没啥毛病,住的开心｡ 
 整体感觉还是不错的,带着孩子一起出来,交通很方便,房间装修设施挺好,灯光比较温馨,而且感觉很干净住起来也很舒服｡ 
 很好的一次出游体验,真的是最佳选择,房间布置温馨舒适,一进到房间就感到回到家一样,身心放松,房间内部电器设施齐全,好玩地方多｡ 
 房间布置很有文化气息,地理位置出行便捷,周边也很安静,服务超级热情,房间的布置很舒服,是我想要的感觉,各种配套都很新,不错! 
 房间内设施挺好的,价格合理亲民,房间敞亮,被褥干净边边角角都打扫的很干净,地理位置也很优越,出去吃饭办事都方便,打车快捷｡ 
 很完美体验,房东很热心,房间也很干净,非常温馨,然后周边出行也很方便,两个地铁站都挺近 
 给我的印象特别好,服务很周到,基本有求必应,配套设施很齐全,附近吃饭游玩都挺方便,房间宽敞,床干净舒适,晚上睡觉很安静,住得舒心! 
 非常棒的体验,全五分没商量,首先服务态度非常棒,其次房间很宽敞明亮,通风效果不错,无异味,总体来说是一次特别好的选择｡ 
 房间非常干净,设施齐全,交通十分便利,房东人也很好,对我的问题很耐心的解答,环境也不错,挺安静的,住的很舒服｡ 
 地理位置优越,交通方便,房子性价比高,房东人也很好,这次全家人一起出游,≧◇≦ 住宿是个亮点,给旅行留下了美好的记忆｡ 
 非常干净的房间,地理位置很好,交通也是太方便了｡房间价位合理,价格不贵,房东非常热情友好,耐心解决各种疑问,性价比超高｡ 
 房东人特别热情,服务很细致周到,交通很便利,玩的很开心,住的很舒心!房子打扫的很干净,在这里再次感谢房东的热情服务｡ 
 房东很热情,人挺不错的,给人很有亲和力的感觉｡房间地理位置好,交通方便快捷｡房间宽敞明亮,干净卫生,被褥干净整洁,朋友来这边玩会推荐的｡ 
 这边的地理位置很好,周边交通也很方便,房子配套设施齐全｡房间收拾的干净,布置温馨,房东热情,不错的住宿体验｡ 
 人家都说,上有天堂下有苏杭,第一次来到苏州游玩,在网上预订的房屋,位置优越好找,离三塘街,观前街都很近,交通便利出行方便,实图比网上看到的漂亮,房间宽敞明亮采光充足,通风很好装修简约雅致,布置整洁温馨,老板一家热情好客,帮忙预定了三塘街的游船票,玩的很愉快,推荐!!!! 
 位置很好,环境优美,交通便利,虽然是短暂的 
 入驻,却是满意的房间干净整洁,设施齐全,布 
 置的简单大气,热水充足,服务态度热情,住宿 
 条件很好,值得推荐给大家｡ 
交通很便利!
 一进房间,就感觉回到家一样,装修风格很好,有很多别出心裁的小设计,床也睡得舒服,一晚上睡下来很踏实,非常满意,有机会来还会选择这里! 
 房间干净整洁,装修很精致,风格挺喜欢的｡离火车站也超近的,推荐! 
很nice
 性价比还是挺高的,主要是很干净,床上用品柔和舒适,150寸投影太让人喜欢了,要不是有事情要办,简直就不想出门｡ 
 
 房间非常干净整洁,性价比高,并且很适合拍照,度过了愉快的一晚,祝店家生意兴隆! 
 环境好､服务好,周边生活配套设施完善,房间宽敞整洁,温馨舒适｡ 
 这个房子很不错,装修温馨舒适,带着老婆孩子住到这里,老婆很满意,特别是环境很好,干净整洁,大床很舒服,周边安静｡ 
 房主很热情,照顾周到,民宿很有特色,干净,住的舒服,离景点近,很方便,满意｡ 
 屋主指示有点糟糕..没说房源正确地点,登入时间和方法等等,当天都是我问一句才答一句,拿着行李在大街地铁一个个问题等回答有点狼狈｡居住期间有2只蟑螂来访,而屋主的反应是明天叫人来放药.. 其实这都是小事可被接受,只是屋主也少了点歉意吧?所以才会公开评论｡ 
 除外...地点,性价比和装潢都蛮好 
 很满意的一次住宿,环境优雅舒适,房间温馨雅致,打扫的很干净,住着很舒服,服务热情细致,值得推荐｡ 
 老板态度友善认真负责不错!房间进去很好,重点是干净!床很大,被子睡着很舒服柔软｡WIFI也很给力,这样的环境给了我一晚精致睡眠,设计的风格很温馨,这次旅行值了! 
 位置好找,周围交通便利,房间舒适整洁,打扫干净,装潢布局好看,我很喜欢｡隔夜效果好,休息得不错｡\(≧▽≦)/ 
 房间宽敞明亮,设备温馨,卫生干净,洗漱用品都有,床的可以,住的舒服,周边出行十分方便,价格比高,住的好值得推荐! 
 我虽然住在离苏州不远的地方,因为需要不得不住在苏州,我对苏州的了解,最后决定住这里,交通相当方便,站在房里视野开阔,干净整洁,设施我们苏州没的说,都是先进设施,服务热情周到,我的感觉是非常舒服 
 跟闺蜜挑选的很满意,交通方面,环境优美,卫生干净,设备齐全,入住很愉快 
 房间布置的挺特别的,感觉很不错,卫生也干净,床铺很柔软,睡的很舒服,入住很满意的｡ 
 房间设备齐全卫生也干净,住的也舒服,周围挺便利交通也方便整体很满意值得一住 
 性价比很高,附近交通也很方便,总之很满意 
 屋里布置的挺漂亮呢,很喜欢,即干净又舒服,床品很好,躺上去挺舒服的,睡得好,楼下是商场,离万达也近,总之很满意! 
 第一次来这边,周边环境好,房间采光条件好,床铺柔软舒适,家电齐全,很方便 
 位置佳,交通便利,房间装修风格很舒服,极佳视野,宽敞明亮,用品齐全有档次,住得很好 
 房间比较有特色,装修的挺漂亮的,卫生打扫的干净,入住很满意,性价比很高｡ 
 细节做的特别好!位置好,服务周到,态度热情,性价比高,床舒适,值得入住｡环境和服务都不错,房间通透,很干净 
 位置很赞,出行交通很方便,房东也很容易沟通,给我们安排的房间很宽敞,采光视野特别棒,床单被套很新净,睡得好舒服,真心满意｡ 
一如既往的好 经常来这里入住 房东很贴心 房间内干净整洁
 公寓视野很好,房间布置清新雅致!房东是个很爽朗的帅哥,我们一家人住刚好,价格实惠,住得很舒心!性价比挺高的 
位置还挺方便的
 位置优越,出行特别便利｡房间打扫 
 干净卫生,床铺舒适,晚上睡觉隔音  
 也好,住的特别舒服满意｡ 
 这是我的第一次民宿体验,感谢房东给予的详细使用指导,喜欢这次的旅行安排,房子的装修风格非常时尚和温馨,和家人住的非常开心,感觉非常棒! 
 房间干净整洁明亮,床软和舒适,东西摆放整齐,装修风格简朴又不失格调,地理位置优越,出行方便,性价比高,服务热情周到｡ 
非常棒的入住体验 来住好多次了 一如既往的好 房间内干净整洁 房东回复也很及时
 房东特别好,热情周到的服务让我可以好好的休息｡房间里面特别干净整洁｡另外,本人是一名导游,经常外出旅行这是一次非常好的入住经历｡感谢老板! 
 房子位于各种配套较完善的区域,周围地铁站,商超等都有,出行吃喝玩乐方便快捷｡房间宽敞明亮,装修的风格很喜欢,卫生打扫得干净整洁,很不错的一次旅行｡ 
 这个房子是我在广州住的第一个民宿,我选择这个地方首先是因为地理位置,其次是想感受一下广州的民居｡ 
 首先,我入住的并不是这个房源,而是房东的另外一个房子,所有评论仅供参考｡ 
 大楼的地理位置优越,楼下的海珠广场绿化很好,吃完饭可以在楼下小逛几圈,但是最近附近在施工,晚上会很吵｡进入公寓首先闻到浓浓的消毒水味,开门开窗放了一会才能正常呼吸,不过也不太影响入住｡房间的空调可能有点问题,每5-10分钟会咔咔响两声,半夜还是有点吓人的｡房子隔音一般,外面电梯响会听得很清楚｡被子床垫很舒服,卫生也做的很好,回去可以安心的睡一觉真的很不错｡投影清晰好用,开心的看了两个电影,也算是小小的放松｡ 
还不错｡
Konum guzel ev cok temiz ihtiyaclara hemen cevap veriliyor.Tesekkur ederim
It could be a good place for every who looking for the cozy place to stay during you are in Guangzhou. The room is good and almost the same like the photo that were provided.
 楼下的公共停车场基本是不能进外来车,少量预约车位,周末更加短缺,自驾游只能停到私人小区被保安宰停车费,不然就把车放在远点的地方坐地铁回来 
 订完房间后发现之前的照片被撤掉了,换成了完全不一样的房间照片,去到后前台说之前的照片是广州的????而且价格也比其他平台的要贵 
Very chill and modern space. Will book again if ever I visit Guangzhou in future trips
房间被子都很干净 唯一不足的是厕所味道太大
 房间很干净,跟图片上一样的,推荐入住!满分!! 不来会后悔的! 
 非常满意,装修风格很清新,一走进去就感觉特别舒服,房间整洁干净,隔音效果好,床也舒适! 
 房间干净整洁,位置也很好,服务也很棒 
 房子收拾的非常干净,各种地方都很整洁,日常用品一应俱全,!房东超级热心,回复消息也特别特别快!特别开心的一次旅行! 
 完全可以用完美”来称赞的房子,房间里非常干净,家里的装修也棒呆!成为我梦想中的房子了(, ,,_,,), 
 很不错的房间 位置也不难找,走路或打车都很方便 ,总而言之非常感谢您与您的房间旅途很愉快 
 体验比想像中好太多,房子的主人们都很nice,和房东的谈话很有深度和启发,还遇见了一个很投缘的小伙伴,到处都很美腻,总之是个美好的地方~ 
房间很棒 干净整洁 入住体验也不错 就是自己太笨了经常需要房东帮忙 当然房东也很热情解答 !
 房间很干净,布置的很温馨,住的非常舒服,住的位置去哪都方便,房东很热情有问必答! 
 一进门就是我喜欢的感觉, 非常满意呐 真的是性价比超好的房子了,非常喜欢~~一定再来住 
 地理位置优越,离地铁站很近,房间很干净舒适,床单被罩都是新的,wifi也很好,投影仪很大看电影也不卡,空调制冷也不错,一点也不热,洗浴设施也很全,很满意! 
 房间设计舒适温馨,性价比很高!位置好,摆设干净整齐卫生好,榻榻米的床睡的舒服!还可以做饭,厨具俱全很方便!性价比高! 
 民宿很有家的感觉｡房间卫生干净整齐,网络信号很好,上网很快!空调制冷效果好｡晚上吃宵夜地方多!位置很不错!离景区也很近! 
 民宿装修风格不错干净整洁,房东也非常热情好客,非常满意的一次住宿 
 房间比较舒适,出入方便而且非常安全,超级好!!!谢谢招待 
体验很不错
 房源位置交通方便环境优美,房间干净整洁,设施齐全｡房东热情幽默,服务周到｡下次还会入住｡ 
房东小哥哥很热情
 非常棒的入住体验,第一次来这边玩朋友就推荐了这家民宿,房东也是很热情,入住接送,设备也一应俱全, 下次还会来 
赞美
 第一次的民宿献给他们家了~房子很棒,和介绍图片一模一样,整体很干净整洁,周边交通便利,也有很多好吃的~ 
 房子特别好,价格也优美,住上一晚实在是太舒服啦,都舍不得走了,美美哒! 
 房源位置好,房间很宽敞,房间设计风格独特,给人一种家的感觉｡本人很喜欢｡房东服务贴心周到,设施齐全,很方便,值得推荐! 
 很漂亮的房子,装修的很好,很高档,色彩搭配的很舒适,房间里的吊灯也很漂亮,房东是一个很有品位的人｡ 
 装修风格我很喜欢,简约时尚,房间宽敞舒适又通风,床铺被子都整理得蛮干净的,卫生间卫生也打扫得比较到位,然后晚上休息安静,休息得挺好的,房东比较热情,态度还是不错的! 
 太喜欢这里了!房间干净,卫生做的很不错!房东人很好,给我们推荐了很多吃的玩的!下次有机会来还会选择这里! 
很棒的房东 非常整洁舒服 下次还会选择入住
 房子比照片更好看,住起来很舒服,设施很人性化,房东更是非常贴心!人很nice,这里交通方便,地址轻松就能找到｡很愉快的一次体验,推荐!另外谢谢房东啦~~~ 
 房间很干净  空间不错, 交通方便,住宿与图片一致~很满意的一次体验 
 谢谢房东提供了这么美好的民宿环境,装修特别唯美简约,一切都是我喜欢的样子,而且卫生很干净,想要的生活用品通通都有,让人有家的感觉,再次非常感觉热情贴心的好房东~大家可以放心的入住 
喜欢这套房子  是我喜欢的风格  已经住了好几次了~ 因为性价比很高  干净是最重要的
 还不错,环境很幽静,房间很干净整洁,主人很热情 
 房东人很好,附近交通很方便,有很多好吃的饭店,住在这里,想去的地方常常走路就能到 
 地理位置很不错,房东回复信息也很快 性价比挺高的,很舒适 
 朋友推荐的这一家,果然没失望,不管是位置,还是服务,都 很不错｡点赞房东姐姐! 
 装修风格很有味道 房东很热情,值得推荐的深度体验游民宿选择,很想再住上几天 
 很惊喜的一次住宿体验,设计风格很喜欢房东非常贴心 相关信息都及时提前告知了即使我入住时间较晚,也依旧及时回复了强烈比心 
 房源位置非常好,清洁程度非常高,房东接待非常到位,非常喜欢~ 
 房间格局很好,布置也很温馨,卫生干净利落,服务热情周到,性价比很高｡ 
 和朋友出来玩的,地理位置非常理想,出行都很方便,房间内的设施也很棒 下次依然会选择这里,值得推荐｡ 
 很满意的一次住宿,房间的环境超级棒,房间布局合理,温馨舒适,设备很新,卫生条件也很好｡服务生热情周到,一次愉快的旅行｡ 
 环境舒适优雅,装修风格不错,房间干净整洁,出门方便,附近交通､生活便利,特别满意的一次入住｡ 
 房间布置的简洁大方,打扫的干净卫生,配套设施齐全,住在这里有种家的感觉,而且很安静,出行很方便,周边吃喝玩乐购也是不用愁,很满意的一次入住,感谢房主提供这么优质又方便的住宿空间 
 非常棒,地理位置优越,装修漂亮温馨而且房间卫生干净整洁,卫生条件非常好,淋浴水流很大,热水水温适宜,房间的物品摆放整齐,出行方便｡还会再来~~ 
 地理位置优越,出行方便,周围环境优美,房间装修的很棒,布置的温馨,卫生打扫干净整洁,老板热情好客,住的开心,值得推荐 
 房子很干净舒适,交通很方便,有什么问题房东很快解决｡很满意  
 舒适度极好住上瘾了,都不想回家了,环境､地理位置､服务人员态度绝对一流,还会再来 
 环境非常好,干净卫生舒适 
 很喜欢房子的感觉,交通特别便利 
喜欢这个房子
 房东回复很及时,最重要的是交通很方便 房子也特别好 设施很齐全 
 非常好,特别好 
 房间很舒服,很干净,服务态度很好 
 房子特别干净,而且特别好看  是我喜欢的装修风格~不错不错 
太好了
 非常棒,很喜欢 
 我第一次住民宿,感觉特别好,环境优雅,卫生整洁,房间颜色搭配温馨,服务不亚于四星级酒店,再来广州我会再次入住,五星好评! 
 干净明亮,认为床真的很舒服,我这种换地方睡不着的人,睡起来都觉得挺舒服的,不错 
 位置便利,房间干净整洁温馨,得到了身心愉悦,房东小哥很热情,服务很好,非常开心｡ 
 房子太好了~特别高级而且很干净 男朋友也很喜欢,交通便利 爱了 
 房子装修挺好的,对得起这个价钱而且性价比挺高的 地铁站很近  而且超市什么的也很近,挺方便的,房东特别细心 
 房间干净整洁明亮,房东特别细心,最重要的是交通方便｡出去玩什么的做地铁超方便,是一次非常不错的体验!好评 
喜欢这个房子的搭配 来旅游的房间够大 而且出行方便  房子的设施也特别齐全 比预想的好
 房东小哥哥很细心,然后房子也不错,房间也很干净,房子也挺大的,总之挺喜欢的 
 房子不错,特别喜欢房子的装修,几个朋友一起去的,对房子都很满意,下次有机会还会选房东小哥哥的房! 
 房间整洁,干净,非常好 
 房子周围交通便利,很方便｡客房装修精致,该有的物品都有,打扫干净整洁卫生,住的舒适满意｡ 
 设施完善,服务热情周到,提供旅游规划,老板人超好,房间装修的很复古,又有现代的设计,卫生干净,洗漱用品都是比较好的,满意,住着很舒服,超值 
 一个人来这里玩的,很开心,房间很干净,打扫的非常细致,布置的非常漂亮,位置到景点也方便,很开心的一次度假! 
 房间十分干净整洁,有恰到好处的香气,基础设施也十分完善,淋浴感受很好,空调凉的很快无异味,床上用品的触感很棒,让我们在奔波的旅途中得到了很好的睡眠,十分感谢,以后到这都会订在这｡ 
 房东特帅,热情周到,专业度强,房间干净舒适! 
 非常不错,很喜欢 
 位置很好,离地铁口很近,步行几分钟,房里设施齐全,中央空调,有洗衣机,可以自己做饭,巨幕投影还可以看电影 
 环境很好,房间里布置的漂亮,设施齐全,打扫干净,住的非常满意,期待下一次的入住｡ 
 地理位置很好,装修的很温馨,就是有的木地板突起了需要注意下 
 去到遇到了房间停电,原来是大厦电闸被关了｡还好房东很好沟通,马上给更换了房间｡ 
 民宿临近地铁交通十分便利,房间整洁卫生,温馨舒适,投影房看起电影的感受的不一样,光线很好,阳光照进来心里暖暖的｡ 
 环境不错,服务很周到,交通便利,离地铁口近,房间宽敞明亮,设施齐全,床干净舒适,睡的很舒服,住的舒心! 
 房东热情招待,服务很好,房间打扫的很干净,设施,床品都是新的柔软舒服,晚上睡觉很安静,非常满意 
环境好 交通也特别方便 房间很舒适 装修风格都是我喜欢的 床具干净整洁 休息得很好 满意
 房东热情,小伙特别帅认真负责,房间干净整洁,期待下次入住! 
涛的服务态度非常好 房屋干净
房东热情好客 房间内也很整洁
 地铁非常便利,就在隔壁公园,走路去北京路也挺方便的,房间样子和照片一样~可以期待 
 房子不错,干净整洁,设施齐全 
房东特别热情得小哥哥 
喜欢
住了好几次了都选的他家房源~
房间很大而且干净
特别漂亮
离地铁站也很近 交通方便~
一如既往的好
房子特别干净~交通便利 而且非常好看 好评!!!
房间很干净 设计的也很有格调 房东很热情
房间特别干净~而且交通特别方便 而且房东特别细心回复 房间设施齐全 而且这个价格也很良心  超喜欢 下次还会再来~好评!!!!!!
房东很热情回复的很及时  房源地理位置很好 很容易就找到了  房间内装修的也很有格调 很不错的一次入住
 距离北京路,沙面,石室都很近,房间很温馨,床大,家庭出游强烈推荐选择 
 位置是挺好找的,公寓装修也挺有设计感的｡但是下午五点半才入住却看见没收拾的房子真的很扫兴｡ 
 各位小姐姐小哥哥,預定前請耐心看一下評論區先,本人親身經歷 
 空調,只有一台在大廳,晚上睡覺熱死,4個人被逼把床移出去大廳睡大廳 
 冰箱,裡面有其他人用剩的食物,到的時候是沒有插電的,電線根本不夠長,要自己把冰箱移到其他地方才能用,用不夠2小時就發現不能制冷,問房東要冰塊,房東叫找管家,管家說冰箱沒問題的,慢慢等一下,到時候已經8點半了,要求要冰塊,說沒有冰塊提供,被迫下樓去買 
 消費528,不值這個價錢,差評 
 房间很满意很nice,投影很强,卫生间很宽敞,床挺软的,客厅懒人沙发很ok,不过希望老哥及时回消息 
 房间位置很好,周围交通也很方便,里面的设施齐全,很棒 
 房间和想象中差不多,干净宽敞,两个床铺没有完全隔离但也保证了私密性,入住是密码锁也很方便,离地铁站也很近大概走3-5分钟,房东还是比较热情有问必回的不错的体验 
 位置很好,就在地铁口! 
 房东回复也很及时｡周围吃的也挺多的,总之很好就是啦!! 
 挺不错的,整洁干净,房东负责 
房源地理位置很棒 离海珠广场的地铁很近 房间装修的和图片一样
 规定时间后到的,结果没有打扫过,打扫阿姨来后,还为了省时间直接拿上一个客人的旧被子折好打算给我们用,指出来了才换,毛巾也是地上拿起来挂上去,想着要是我们不在是不是就更加恐怖了 
 很不错的一次旅行,住的地方很方便,地铁就在旁边｡ 
很好很好很好
 可以,方便…… 
首先位置很好 离地铁站走路两分钟就可以到 其次装修风格我很喜欢住着很舒服 谢谢房东~
 地理位置很好,出行方便 
 房子位置非常方便,装修别致,各种洗浴用品也很好品质,性价比很高 
 房子很不错,很nice｡非常喜欢 
装修很好  位置也不错
 优点:步行到拙政园和狮子林,平江路都很方便｡缺点:房间有点潮,阴冷,现在是春天,如果是冬天估计会很冷;院子是个大杂院,一进门感觉像进了城中村的违建,对于要求比较高的客人会有些失望,不如经济酒店性价比高;卫生打扫的太马虎,只换了床单,简单的扫地,没有擦地,很多地方都能看到灰尘,再加上潮,给人感觉不太舒服,晚上入睡困难,带着孩子, 孩子到处爬,更是心理不舒服｡希望房东注意卫生,提高卫生水准,更多为客人着想｡ 
 就在平江路的背后,晚上特别安静,非常适合睡觉 
 地理位置很好,离平江路很近,适合组团来,房间还是挺大的,整个二楼基本上都可以睡,所以可以来很多人,人多性价比比较高吧｡ 
是一个佛堂 义工蛮好客的
 房子还是不错的,离拙政园步行10分钟｡房主解决二楼冬天的问题,将是非常好的选择 
非常好!
 匆忙之中与Mr军邂逅,时间已是晚上21:30,房东电话询问我们到哪儿了,安排了摩的来接我们,入住环境很好,楼上楼下整个空间很舒适,这次的体验很完美,点赞 
 位置相当优越,位置离平江路非常近,清洁度需要适当提高,没有想象中那么好,房东客气热情,在入住的过程中出现了一点点问题,房东反应迅速,还请我们吃了生煎包,挺好吃,看之前评论说有饮料,我翻了冰箱,没有,相对有点小失望,总结来说,对此旅程还是相对比较满意! 
 相当有特色的民宿,在古色古香的平江路上,很有苏州特色｡位置也不错,到其他各个地方都很放便｡临时决定订的,到那时间也很晚了｡老板一直耐心的等待,超级nice｡ 
 平江路旁边小巷子里僻静的老宅改造的小房子,温馨舒适｡ 
 闹中取静,平心,静气 
 在平江路弄堂里,非常安静的一处住宅,完全听不见商业街的喧闹｡因为房主信仰佛教的关系吧,氛围静谧,十分适合休息｡入住出行沟通起来也很顺畅,感谢招待! 
 房东人特别好,房间特别漂亮,地理位置也方便,总之很满意!下次来苏州还会选择!! 
非常好的一次旅行体验
 整洁干净,位置优越,房东人很好,装修很有特色,喜欢他家的装修风格,整体性价比很好 
 整洁干净,位置优越,环境很好,性价比高 
 房子很好找就在平江路上,房子内饰也特别好,看得出来房东很用心,在这里住的很开心,下次来再来! 
 住宿很满意,旁边平江路,狮子林｡ 
 房东很热情并分享了很多有关苏州旅游的信息｡房间布置的很别致,家具装修也很考究｡一楼可以吃素斋,院子里喝喝茶聊聊天别有一番味道｡出门就是平江路,交通很方便｡ 
地理位置极佳
 周围环境还是蛮安静的,卫生或许该更好些 
 房东人很热情!!!很多有关苏州旅游的问题都是咨询房东｡房子特别有设计感,距离景区也很近,非常方便! 
 房源离拙政园,平江路,苏博都非常近,都是步行可达,离苏州站也很近｡很喜欢阁楼的榻榻米｡ 
 房主人很好,给房主填了不少麻烦,房主还很热心的帮助,房子旁边有很多卖小吃的,交通也很方便｡ 
 在苏州的进两天两夜的旅行时间里,首先感谢房东的热情一看见我1们就帮忙搬行李,然后是贴心,在冰箱里准备了水和饮料｡在整个过程中给我们推荐旅游景点以及周边美食,让我们有了一个美好的回忆｡房子很温馨有家的味道,装修也很有特色,床很软｡厨房和卫生间虽然简单但是用的方便,去附近有公交车和地铁,交通便利,商店也很足,玩的很开心 
 都不错,只是没有阳台晾衣服,要把衣服晾在外面,厕所也一般般 
 房子地理位置特别好,就在平江路历史文化古街里面,离拙政园､狮子林､苏州博物馆都特别近,而且房东人特别好,到苏州的时候房东直接来车站街我们,房屋装修也特别棒,老苏州风格,一进门就有老房子特有的味道非常棒!冰箱里面房东特别用心的放了一些饮料还是免费的!厨房间也是可以用的,晚上去平江路逛逛很不错!总之这次的入住体验特别棒!下次有机会再来继续住这家,也会推荐身边的朋友的! 
 作为一位入住的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心｡给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么无懈可击,价格也很合理｡ 
 民宿位子超棒,屋内设施很齐全,装修风格也很有个性｡二楼榻榻米适合打坐､冥想｡房东哥哥也很好,帮我们拿行李介绍附近的美食｡不足是卫生间风格跟房屋整体装修不统一,据房东介绍近期还会对老民宅进行进一步的改造｡希望下一次再来体验~ 
 你这种老板,就是那种,那种活该发财的老板!你知道吗?我是真的服,我出去旅游散个心,找个地方住,都能让我舍不得退房,你这样搞,我很难受的好不好!房间收拾那么干净,小格调一整起来,晚上又安静,我睡觉居然连个梦都没做,就像住老丈人家了,哈哈哈哈!感谢旅途中有你提供的温馨港湾!老板加油,恭喜发财 
房源很棒 地理位置佳 整体装修很有风格 nice
 住宿环境挺好的,让我有一种归家感,很舒适,不像住宾馆酒店有一种旅途中的感觉｡地理位置也很好,离公交站很近,附近有便利店,去狮子林 拙政园景区都能步行到达｡ 
首先先说优点:
 1. 地理位置很好,距离拙政园一类景点很近｡ 
 2. 实物如照片,的确是一模一样,也小有情调｡ 
其次就是缺点了:
 1. 没有热水｡所谓的24小时热水我们住进去是两晚,两人共洗5次澡,只有第一天的晚上11点左右的时候是热水｡其余时间都不没有正常热水｡ 
 2. 没办法及时处理问题,我们因没有热水及时联系房主却没有及时回应｡ 
 3. 因为床是在楼上,与房顶很近,夏天热｡所以为保证楼上温度正好,只能把空调尽量调低｡楼上下温差很大｡在没有热水洗澡的情况下很容易感冒｡ 
 4. 楼梯很陡,因为没有扶手,只有玻璃保护,两个成年人需要扶墙下楼｡不建议老人或者小孩子入住｡ 
 5. 很多人性化细节有待改进,比如没有穿衣镜｡ 
非常好的房子
还行 就是厕所和淋浴房有点尴尬
 环境还不错,位置便利｡ 
 客栈位置很好找,去平江路  拙政园  苏州博物馆什么的都超级近｡房间不大,LOFT形式刚好适合两个人居住｡ 
 说是双床房,实际操作还需要另外➕铺床费,这一点让人不太舒服｡ 
交通位置非常优越 距主要景点和车站非常近!
 位置就在苏州博物馆,拙政园和狮子林旁边非常方便｡附近也有很多吃饭的地方,房间干净整洁,总体来说很不错｡ 
 挺好的｡客房装修有风格,设备都有,地理位置方便,出门就是平江路｡就是这次旅途不巧,回客房途中遭遇特大雷暴雨,避之不及,在开大门和房门密码锁时全身被雨淋了个通透｡建议房东在门上方造个更宽大的屋檐｡ 
 房间隔音不好,下雨天房顶要漏水,房间的干湿区域没有区分出来  房间环境还不错,也干净,位置也比较好找,出门离景区挺近的 
 位置很棒,干净卫生,距景点都是步行距离｡ 
 干净整洁,交通也很方便,只要是离博物馆很近 
 交通好,房东热情,房间干净整洁是我喜欢的类型,有空调,很舒适｡ 
 地段很好,民宿设计很漂亮｡ 
 距离平江路,拙政园,苏州博物馆特别近 
 挺干净,挺温馨 
地理位置很棒
很棒的房东 房屋干净 舒适 性价比高
 交通很便利,离平江路很近,就是loft结构洗澡没有顶有点尴尬哈哈哈哈哈其他都很好,隔音的话我睡眠很好所以也没在意 
 优点:位置特别好,离苏州博物馆和拙政园､狮子林都特别近｡ 
 建议:房间隔音效果不太好,单身的朋友慎重考虑,还有就是房间可能是新装修的,味道有点大,我进去之后头就有点晕｡ 
 总的来说,离我预期差了一点点,不过住的还可以吧,比较适合早起去景区的朋友｡ 
 房子位置位于狮子林后面,房子装修非常好,非常雅致有格调,闹中取静的感觉｡门口还有24小时超市,生活娱乐非常方便｡物美价廉非常推荐｡ 
交通便利已经是很方便了 四合院也很有情调 隔音不太行 能听到隔壁清楚的讲什么
 地理位置非常非常好,只是五一涨价真的太多了 
 不错,还会再住的 
 房源本身性价比一流, 如果是结伴出行能一起订到这边是很划得来的,地理位置很好,出行游周边苏博,狮子林之类的也方便｡ 后排房临鸽舍,不过也无伤大雅,听房东说房子也正着手要改造, 期待之后会更好｡ 
很干净 设施也很全 交通很方便 步行到周边的园林 观前街都很近 本来以为位置应该挺难找得 没想到也意外的好找 装修的很有味道 是一整套房子 带院子 还有类似会客室这种 然后分开的单间套房 很有安全感 小型的loft 两个人住很舒服 房东人很好 回复的很快 有什么问题都会直接回复的
房东人很好 民宿位置很棒 超级方便设施也很全离苏博等景点很近 很方便 值得推荐
 干净整洁,很舒适!地理位置比较好,家具齐全｡ 
不丑
 位置超级好,就在狮子林隔壁,步行到拙政园､平江路､苏州博物馆也非常近｡Loft风格,也吹爆!老板用的全乳胶床垫,不要太舒服｡房东老板还热情的给我们介绍周边的美食!!!总之,下次再来苏州,首选还是这家民宿! 
 地理位置非常好!去哪里都很方便!房东给的地图指示也很清楚,照着走很快就找到啦~房间很干净,床特别软睡得很好,隔音效果也不错的｡ 
 位置方便,位于游览中心区域,但是因为有隔街,所以完全不会觉得很吵｡入住自由,交通方便｡缺点是可能新近装修过,有点气味,然后房间隔音一般｡ 
 地理位置真的超级好!!吹爆!!距离苏博,狮子林,拙政园,平江路简直不要太近!!房间虽小但是很全,小阁楼的设计很有感觉,一次性用品也很全,但是有一点点不足的是,屋子里只有一个小的圆形的化妆镜,不过这也是小事情啦!这是一次很棒的体验,也祝房东越办越好呀! 
 房间地段不错,就在拙政园旁,离平江路也很近,在一条巷子里,是一个院子中的一间房｡这间房晚上偶尔会听到外面热水器响,屋子里的木漆味也比较重,除此之外都还行｡保洁阿姨很热心,房东回复也算比较快｡总而言之,体验还是与价格成正比的,比较值得推荐｡ 
 很好的房东,很适合旅游居住 
 挺好的,居住体验很棒,就是晾衣服不大方便,希望可以改进哈 
 一流的地区,超一流的布置,痞帅痞帅的房东,房东要是没女朋友那就绝逼是个暖心大叔了｡有机会到苏州,这家民宿会给你窝的赶脚! 
 房子地理环境好,临近各大景点,拙政园､苏州博物馆都在附近,步行即可到达｡房东比较热情,但是房子是老房子改造,上面是床,下面是小客厅加洗手间及冲凉房｡洗手间和冲凉房不是全封闭式的,上面是镂空的,加上刚装修完,所以有些味道｡房东有放碳包去味,但还是建议打开窗｡冲凉房如果排水不好,应该是有头发堵住,可以跟房东反馈处理,尽快处理｡ 
 房间不错,挺干净的,交通也便利 
 干净卫生,交通很方便,走着就到了｡ 
房东超级好!比照片帅!还给了一张酒吧的酒水券房间的香薰也很
 房东很热情,人很好,位置绝佳,四通八达,到各个景点走路只需要几分钟 
 房间很不错,性价比很高,房主也很热情,离拙政园步行几分钟就到,出门就是公交车站,有直达火车站的公交车｡就两个小毛病,房间稍微有一点点味道,洗澡的地方排水比较慢,总体来说很满意,推荐入住! 
 民宿位置非常好哦,就在狮子林隔壁,步行到拙政园､平江路､苏州博物馆也就5分钟｡关键是订到特价房,房间里用品跟星级酒店差不多｡很喜欢这个风格的老房子｡房东小哥哥人也特别好,亲自来接我们,还帮我们提行李｡ 
 出行方便,地方也很好找,玻璃大门｡离街上很近,五分钟能到平江路,在狮子林附近,离苏州博物馆也很近｡设备齐全,洗漱用品也很齐全,床也很干净｡空间大小两个人刚好｡总之很满意｡ 
 独立独栋,地段超好,后面就是拙政园景区｡ 
 美中有点小不足的是,停车比较不便,自驾游前去的话需要告知房东提前帮忙留个车位,不然要停到很远的景区停车场了｡ 
 房间超级温馨,住着很舒服,听说之前有人在求过婚,简直太幸福啦! 位置也很好,就在乐桥地铁口,市中心出行很便利,步行就能到观前街,离各个景点都很近｡ 对了,进门之后的公区还可以放音乐听,布置的好好看,很适合拍照,一定要来住不会后悔! 
很好哦
 房东很nice,当晚很晚入住依然在等我｡房间很整洁,布局合理,是来苏州很棒的入住体验! 
 房子位置非常好 超级干净 房东特别热情 ,下次来苏州还要住这里 
 第一次住民宿,环境很干净,房间独立｡晚上回来给人感觉也很舒服｡ 
很棒 很nice
 比图片上还美的民宿,很棒 
 这个房子我真的爱了,小小的很可爱非常适合情侣入住特别有感觉,地方特别好找就在地铁口旁边,古色古香的巷子｡到周围的地方也就是散散步就到了~真的特别喜欢,下一次再来~ 
很好的住房体验~阿姨和叔叔人真的很好!人超级超级nice~可惜这次时间比较赶 很少时间相处...... 房间干净整洁 设备齐全 附近交通的确比较便利 门口公交站方便出行 但是附近比较冷清 商铺饭店比较少
很好很好很好!!!免费给我们升级了房间!非常好
 位置绝佳,吃喝玩乐附近都有｡还能体会到古镇气息,楼上的阳台也可以一览无遗,呼吸到室外的新鲜空气 
 房间挺小的,但总体来说还挺好的,不知道这么说,有那种小巷里生活的感觉,反应的问题房东也能及时解决,可能隔音不太好,卫生间有点mini,洗澡有些不方便,这个价格住个一两天也还行 
Good location
 房间里面设施很齐全,各个设施的介绍也很到位,房东是个很好的人,订的时候刚好隔壁在装修,还特地打电话来提示,后来安排的比较远的一间,可能是睡得比较沉感觉其实还好｡位置有一点点偏因为道路施工,按照图来找也稍微有点困难,,如果从苏州站出来的话,建议直接打车来,也不算贵,但是真的会方便很多 
 非常好,房间很干净,大小也不错,房东也很尽心尽力｡唯一缺点窗户对过去是个停车场｡ 
 房东人客气,挺好的 
房间很干净 投影很棒 地理位置非常好 房东也很热情 还提供了苏大的学生证方便参观 体验相当好
 是个民宿,在一个小巷子里不是很好找｡但是距离平江和观前街都很近 
 特别舒服,出来旅游这段时间一直失眠,到了这个民宿有种家的感觉,睡的很舒服 
 老板人很好,回复消息很快｡房子的地段很棒 去哪里都非常方便 ｡下次还会住这里 
 地点还是挺好找的,我们逛到平江路导航过去的,很方便,房子超乎预期,很干净,还有大投影仪,晚上逛完回来看电视很爽,很满意 
 房间地理位置很好,房间的投影也不错,性价比很高,就是床有点硬,希望房东改进一下｡ 
 房子很好,很干净,位置也不错就在平江历史街区旁边,而且房东巨好,大赞 
投影挺好的 电影什么的挺全
离平江路走起来五分钟
 房子地理位置很不错,旁边就有一条步行街,装修也很好,唯一美中不足就是晾衣服的地方有点尴尬,哈哈毕竟是格局问题,不过完全不妨碍住的很舒服,总体都很棒 
 总体满意,唯一美中不足的就是洗澡水流量有点小 
 房子很不错,就是不太引人注目,不是很好找｡ 
 位置很棒,离平江路贼近贼方便,就是最近附近施工,晚上有点声音 
 位置很好,离几个著名的都不远,步行皆可到｡ 
里面很干净和图片也一样 离平江路也很近
 位置真的很有优势,去哪都方便,很近地铁,去平江路很近,一路走过去非常多景色跟吃的,距离观前街也很近,沿着风景一路走过去也没多远,去山塘街也很近哦,到处都有可打卡的地方,而且附近很多好吃的,最主要是房间够大够宽敞,也非常干净,设施齐全,真的大爱,住得不想回来了｡ 
房间很好 新装修的很干净 房东很好沟通 东西很齐全 投影也很好用 就是床有一点硬 周围环境也很安静 还有楼层不是很高需要自己抬行李爬上去 可能我距离感不是很好 虽然很好找 但感觉离地铁站还是有一丢丢距离的
 和照片上一样,类似于一个酒店的标间,房间风格还不错｡晚上用投影看电影,挺舒服的｡但是淋浴室的下水道不通,洗完澡后,水位都下不去,望改进｡位置在平江街区里,晚上出来逛逛夜市非常方便｡ 
 房间不大,但是一个人住足够了,离平江路很近,但是周围比较安静 
 地方很好找,房间很干净,出门交通也都很方便,很满意! 
 很棒,值得住! 
 房东人特别好,投影用起来非常方便! 
 房东小哥哥,小姐姐,还有他们的孩子都敲击口爱,真的服务太好了,我们在南京的民宿比他们贵,但房间却远不如他们,他们的房子住起来太舒服了,真的爱了,真的推荐,发自真心,真的真的真的太棒了 
 位置真的很棒,离地铁近,离平江路也近,超方便的,房东回复也很快 
 房子离很多景点都很近,出行很便利,隔壁有一家猫咖,附近有很多可以外卖的好吃的! 
 民宿在街区里面,周围都是老民居｡房间里面空间很大,因为是酒店行业从业者,所以有些方面比较敏感｡洗浴用品小瓶单独使用装,体验感很好｡女朋友有洁癖,希望老板更换一套床上用品,老板和老板娘马上照办,非常贴心｡因为当天女友心情较差,老板还悉心询问了状况｡非要说缺点的话就是投影仪有时候放着放着会卡住(开玩笑)｡总体很满意,下次来苏州还会预定,非常愉快的一次入住｡ 
很好!投影仪用着很舒服!!环境也很干净
 The host is really nice and hospital, and the room is quiet and clean as well. Really near to the subway and main road, walking distance to local attractions. 
 房东回应速度很快,房间挺干净的,隔音效果挺好｡步行五分钟到地铁站,十分钟到平江路之类的｡整体性价比很高 
 地理位置不错,隔壁就是苏州出名的私房菜 
 怎么说呢,因为之前住的民宿感觉都很满意,所以到这边感觉落差有点大,更像酒店吧,没有温馨的感觉｡另外,卫生间感觉一直有味道出来｡被子里也感觉有点味道,可能是这边一直下雨,房子很潮湿吧｡地理位置不算特别方便,但是离景点还都比较近,走路到拙政园二十分钟左右吧｡ 
各方面都很好 房东人很好 出行也很便利
 周围环境很有苏式风格,很能体会到苏州味道地理环境很便捷,各个景区都相离不远,夜晚的平江路熙熙攘攘又不缺趣味｡住处舒适生活用品准备的很全面十分体贴周到,房东也十分热情好说话｡总之很棒的入住体验啦! 
 除了床有点硬,别的都挺好 
 本来是准备中午到的,后来因为一些事情耽误了,晚上快十点才到苏州,位置很方便,出地铁一直向北走到停车场左转100米就到了,很好找,上万不要用定位,用房东贴的方法很好找｡房间和图片一样,一尘不染的,我箱子很重还辛苦房东帮我拎上楼,还给了我们小零食很开心,而且位置离平江路超级近,除了门左转3分钟就到平江路了｡离东方之门,观前街也很近,一号线都到,两天住的很开心,房东人超好,很周到,在苏州的两天很开心｡ 
 房东人很好,就在楼下｡我退房晚了一小会也没事 
房子就在苏州大学和平江路附近  出门特别方便    房东人也超好  很周到细心  还送了一点小零食和备用洗漱用品  性价比特别高的房子
交通非常便利 房间整洁干净
性价比超高性价比超高性价比超高!
重要的事说三遍!!!
 房间很好,负责办理入住的小姐姐和房东人都超级好,位置很OK,出巷子就能逛平江路,就是晚上一个人回去不要太晚,巷子很僻静会有点害怕 
 房间很满意,nice 
 房子就在平江路的旁的小巷子里,走一会儿出去就是平江路,到拙政园苏博什么的也很方便了!房间里有投影,还挺不错的｡晚上周围也很安静｡ 
和图片完全一样 去平江路苏博拙政园狮子林附近都挺方便走一二十分钟就到
 总体来说还不错,就是床稍微硬了点,离相门地铁站还挺近的,空调洗浴都可以｡ 
 房东超级好,离平江路很近,性价比很高,比较推荐 
很干净 很舒服的一个民宿 房东人很好 退房后也可以存东西 这点很nice
 位置真的不错,去各个景区都很方便｡房东哥哥姐姐都很热心,回应很及时还主动帮忙,还给拿了小零食~投影也是真的爽^-^ 只不过附近都在施工,所以可能有一点点吵,女孩子到晚上本来也有一点点担心(不过就离平江路很近,路上经常有来来往往的人也还好啦)｡总之比较推荐啦~还是非常感谢房东哥哥姐姐给我们的帮助hhhh比心 
这里就在平江历史街区 很有苏州特色 房间挺干净的  投影仪看电影很
 位置不太好找,不过跟着导航能找到,隔音不是太好 
 房子的地点很好找,就在平江路街区这边走几分钟就到了附近还有地铁站｡房间空间很大,总体设计简洁,还有的基础设备都一应俱全｡投影电视看得也十分过瘾,还可以聚焦看得非常清楚只是给房东一个小小的建议准备一双塑料拖鞋 一次性拖鞋带水的时候容易摔 
总体性价比很高值得入住｡
 位置很好,房间也非常干净,用品很全~~~性价比太高了,以后来苏州一定会再来哒!!! 
 临时订的房间,真的棒棒哒!大大的投影看电影很赞!就是楼梯好长,但房东很好,还帮忙把行李搬上去! 
 这次入住体验真的很棒,我们是很晚才预定房间,大概晚上七点吧,房东很快就给予了回复｡ 
 住的地方在相门地铁站旁边,下地铁走路过去要大概7-10分钟左右吧很近了｡旁边就是苏州大学和平江路,住的地方还能看见东方之门｡房东很热情,帮忙拎东西进了房间,房间很有格调,很整洁,忍不住光脚在地板上踩｡床单很好看,和网站上描述的一致,浴室也很现代化很整洁;另外值得夸赞的是房间的投影仪,房东帮忙教着连上了电脑,电脑上打开视频投影在墙上看了几个小时的电影,很是清晰!(建议投影看电影时把屋里所有的等都关了这样效果会好很多)  整体下来很赞很赞,下次来苏州首选这家! 
 位置很好,离景点很方便,房东联系回复都很及时,人非常好,态度也很好,还帮忙提行李,房间也不错,设施都是新的,投影设备也不错,入住房子各方面都很满意｡ 
总体干净舒服   就在平江路那边 离景点很近  就是对我这样的手机控来说 无线网真的太差劲了
 屋子真的非常棒了,很干净,还有投影,看电影综艺真的太爽了,房东还给我们准备了一点小零食,真的五星好评! 
房东非常热情 还贴心准备了小零食 离地铁站有一点距离 挺不错的一次住宿体验
非常愉快的住宿体验  距平江路和地铁站都很近   房东超级超级热情 很负责任   还送了零食和小礼品
 老板人不错,还给宝宝一些玩具,服务周到 
老板回复的很快 人也很好 房间也很干净 投影屏很大!总的来说是非常好的一次体验
 屋子很干净,投影效果非常好,很清晰,还很有心得配备了小零食,就是床比较硬,可能有些不大喜欢｡虽然是新装修的但是没有油漆味 
 民宿位置很方便,离地铁站和平江路观前街都特别近｡房东人很好,房间也很干净很不错｡ 
 附近交通还是挺便利的,靠近地铁口,可以直接走到观前街,就是附近正在搞建筑,灰尘什么的出门需要备个口罩｡还是不是会有洒水车｡隔音效果看个人吧｡我觉得还是挺OK的,如果睡眠比较浅的不太建议了｡投影观看效果很棒呢,可以直接手机投影｡房东一直都挺热情的,回复也挺及时的｡相应设施也都挺齐全的｡ 
 房源位置很不错,离平江路非常近,适合晚上出去逛逛~房间在二楼,比较安静的,偶尔会有三轮车从窗外经过,装修得很温馨,房间整洁,房东也很热心,有家的感觉^_^ 
p.s.特别喜欢投影功能
 可以放心来住,房东都跟nice,房间很整洁干净卫生,投影仪非常好,我跟我朋友都很满意,下次还会来住的 
 房东很热情,房间设施也很新,投影超级棒,就在平江路旁边 
 房东热情好客,服务态度很好,房间内很干净,地理位置也很好,距离地铁很近,距离平江路是相当近,感受到了水上江南的感觉｡ 
 非常好的一家民宿,投影超级清晰,地理位置也很好,去平江历史街区和观前街都非常方便,主人也很好客,对我们非常好,给了我们很多有用的建议,下次再来~ 
老板人很好 房间很干净 出行很方便
 房东人挺好的,房间也很干净,热情,周到,还准备了小零食等等｡ 
 真的非常好,离地铁站和苏大都很近,房间装修很精致,房东人也很亲切! 
 真的,真心不错房子人很好,很体贴!关键是住房条件很nice,简直堪比四星级酒店,我个人觉得可以压得过! 
 位置很棒,相门地铁口步行五六分钟,拙政园步行二十来分钟,周边也有许多便利店饭馆,很方便｡ 
 关于房间,房间挺大的二十平左右,还可以用多媒体投屏看电影,这个是个很大的亮点!卫生间是那种两三百酒店的标配,各种洗漱用具都有｡ 
 店家人很热情,入住会赠送零食,临走还有礼品赠送,摆件贺卡啥的,有个公众号介绍当地的风光之类｡ 
 住过最好的民宿,没有之一~ 
 房东人很好,地理位置也很好,离一些景点很近,房间比较干净,设施也算齐全,整体很不错 
 民宿离地铁一号线很近,出行挺方便的,往后走就是藕园,平江路和狮子林｡房间很干净,房东贴心地准备了软硬枕,还有小零食｡过道里有监控,我们两个人很放心,体验不错｡ 
 房子装修的特别温馨,各种设施也都很新,周边无论是交通还是吃玩都非常方便,超级满意的,下次来苏州还会再定~ 
非常便捷
 整个房子空间很大,很干净,特别是卫生间的马桶专门套了一次性马桶垫,地理位置挺好,去哪里都很方便,性价比已经算很高了,和图片描述的一模一样,风格很喜欢 
 地理位置很棒,离苏州火车站两站地铁的距离,去景点也很方便;房间跟图片一样,宽敞明亮很温馨,有一种单身宿舍的感觉;厨具也很齐全,附近就有家乐福超市,买食材自己做饭很方便｡ 
地理位置好 房间设施齐全
住的很好 房东人也很好 下次还会来住这里
 酒香不怕巷子深,坐落于非常有苏州风格的小巷子里但是非常安全,屋子里面很漂亮,空间也不小,但是私密性稍微差了一点点,推荐情侣入住,女生自己住的话不太推进 
房间进去后很满意就是挺好看的 让人感觉很舒服 就是晾衣服好像总晾不干不过问题不大  好看就完事
 房屋干净整洁,生活用品都很齐全,房主也非常的热心｡ 
 环境挺好的,靠近地铁站,在幽静的巷子里,点外卖还害怕送不进来,但外卖小哥真的很给力哈哈!房东人也很nice,沟通交流也很及时｡房间里设施都挺全的,感觉很好,不过更推荐春秋来住这间,有个推拉木门连着院子,暖和点的时候拉开看看景色不错,冬天会有点漏风小冷,总的来说还是挺好滴 
 山塘街景区边上的民居里用心辟出的小院,体验老苏式生活不错的选择! 
 房间位置很好找,周边小吃很多,餐饮很方便,推荐桥头那家生煎包,小吃很不错,生煎和馄饨很好吃｡到拙政园,寒山寺,虎丘,打车都不是很远,反正我们一天耍完,也不是很累,我们来的时候是淡季,各个地方人都不多,就是天气有点冷,虎丘还有船直接回住地｡房东人很好,我们要求加床垫,马上就给安排了,这是一路上最贴心的事情,感谢房东! 
 地方特别难找,我们是晚上办理入住的,一不小心就会走错｡房间的图片也让人误解｡看了房子,气不打一处,我就去隔壁的兰博基尼书苑酒店了 
 房间非常雅致,布置很用心,冬天的电热毯是快乐之源了｡ 
很喜欢房东人很好嘻嘻嘻
 都很好,就是路略难走,带行李箱挺不方便的｡然后就是冬天晚上挺冷的,移门处门缝漏风还好房东多给一条被子给我们给房东点赞 
 房东姐姐非常奶思,担心我们怕冷又加盖了一套被子qaq,事实证明南方人的命是电热毯给的!而且床品也太舒服了叭,两个熬夜冠军每天十点多就睡着了!民宿位置也很好找,跟着姐姐给的入住指南走就对了,找对路后出门走五分钟就到山塘街,非常方便~唯一需要注意的是洗澡前要看一下热水器上显示的数字,等水量充足再洗澡,我们第一天没注意,轮流刷牙卸妆洗脸用掉了大半的水,洗澡的时候就emmm你懂的,其他都很棒,谢谢房东姐姐! 
The location is excellent and the rooms are really beautiful and with nice touches.
房间很漂亮也很干净  去哪里都很方便
地理位置真的没话说了 就是当地的市中心然后很有特别 床铺也很大 一张床足够睡三个女孩子 各方面我觉得都不错 檀香也很舒服
非常喜欢这套房子的风格.
我和妈妈一起去住的. 把茶室那里铺了被子. 也很方便. 卫生间和淋浴间独立起来了. 非常喜欢洗发水的味道哈哈哈.
我最喜欢的是花房. 很特别. 喜欢的style. 喜欢主卧的风格. 早起阳光透过窗帘产生朦胧美.
没有用厨房做饭但是看到东西也是一应俱全的.
 体验感很棒!房东能及时解答更种问题,特别好! 
离地铁站非常近 交通非常便利 房东人很nice
 各方面都很好,房间大,几扇落地窗采光好,客厅和卧室有隔墙,很好的保护了隐私,其他的很不错｡ 
 位置比较方便,房间比较干净｡唯一的就是没有毛巾和浴巾｡ 
 房间很干净整洁,但是淋浴不方便,花洒转换不灵敏,要拉很多次,房东说,这是正常的,让我灵活点｡感觉到了不耐烦,OK｡ 
 房间冰箱异味很重,备纸也不多,要纸巾得再三催促｡前一天要了第二天问了两遍才送过来｡也没有备用垃圾袋,都是我自己买的东西套垃圾袋扔掉｡ 
 退房当天因我的问题导致退房时间晚了两三个小时,房东加收了100元,基本和再住一晚没什么区别｡不会再来了,体验真的不算好｡ 
 位置很好楼下就是万达,特别好找,去观前街苏州园林什么的都很近,苏州站地铁坐两站就到了｡房价很干净和图片一样｡房东特别nice,回消息特别快,刚入住的时候我问了很多事情都很快很热情的给解决了,我都有点不好意思了｡床睡着很舒服,和对象窝在沙发上看电影很赞,很棒的入住体验,下次再来苏州一定还会选择这里｡ 
 挺好的,离地铁站500米,周围也有两个大型生活商场,就是浴室热水有些不够用,是储热式的热水器｡ 
房东很热心 性价比高
房子很不错 和照片一样 窗外就是湖 风景很好 空气也很好
 蛮好的~自驾来很方便,有免费停车场 
 房东人真的超级好,可谓是有求必应了｡我们说要唱歌和冰块,房东都提前准备好了,真的非常暖心｡房子设施也很齐全,装修风格很棒也很干净｡适合轰趴或者全家一起来苏州旅行时居住｡总之,这对我来说是一次很愉快的体验! 
 特别好,非常开心的几天｡太完美了｡ 
优点:入住方便  南面就是商业中心     投影不错        房东很热情  服务好
缺点:由于是loft 空调制热效果差了点   床的声音有点大     楼下免费停车位比较少
 房子是位于尹山湖边的联排别墅,连上地下室共四层｡地下室是娱乐场所,正好疫情期间,对我们来说尤为重要｡房子里没有电视,有投影仪可以看免费的网络电影｡厨房的厨具是够用的,但是碗具太少了｡春节期间再加上疫情购物特别是买菜不方便｡(平时应该是很方便的,周边商业设施是挺多的)｡二楼和三楼是卧室每层各有一间是榻榻米｡床垫比较硬,对于腰不太好的老人非常合适｡小区的保安很尽责态度也不错｡房东的入住说明清晰明了｡可以停2辆车,24小时收费10元,车位就在地下室入口斜对面,很好找｡应该说是一次不错的体验! 
干净 交通方便
房子很好哦 旁边就有购物商场 出门就有全家 厨房用品也很齐全 电视都是投影 因为下雨 不方便出门 窗户外就能看见尹山湖
车库到房子非常方便 娱乐设施一应俱全 麻将 桌球 一家人聚会非常值
 房子很好!完全和图片一样,一共有四层楼,一二层是客厅厨房卧室,地下一层是桌球房,负二层是投影影音室和麻将台｡全家一共8人入住,四个卧室正正好好!床具也很漂亮 
 厨房内物品一应俱全,刀､锅子都有,早饭都是自己烧的,很方便｡ 
 地库有自助买水的,二维码一扫就可以了｡ 
 房间内很漂亮,地下一层还有桌球台,家里人玩得很开心｡ 
 沟通:与房东沟通很顺利,态度很好｡在得知我们要火锅后还专门采购了一口鸳鸯锅,也是特别适合聚会了! 
 地理位置:小区是新建的,人很少,地库基本都是空的,车一天10元随便停｡小区门口就是地铁站､加油站,步行5分钟是爱琴海商场,有个很大的超市｡去金鸡湖苏州主要景点10公里开车半小时｡ 
 住了四天,是个很愉快的行程,有机会下次再来! 
 首先,住的地方很方便,周边有地铁2号线,公交车也有,楼下的便利店能满足日常生活的需求,附近有爱琴海购物公园,停车免费方便,房间很漂亮~一个大大的落地窗,对面就是尹山湖,每天心情都很好,总体评价:满意 
 超值,好的没话说 
 很好的一次体验,性价比高,小区安静,交通便利 
 房间超级好,很好的入住体验,东西很齐全,很干净整洁 
 太喜欢你们家的落地窗了,满窗都是湖景很有feeling,一定会再来! 
 房子很大,很宽敞,装修也够奢华,两个房间能看到湖景,小区保安管理很到位,出入很方便!房东人很好,有问题秒回复,给你一个大大的赞哈! 
 很棒哦,成人玩的,孩子玩的 ,都有;厨房用具也很全,几个大投影仪真的好棒,也干净,就后悔应该早点入住去玩!床上用品也用的很用心! 
 房东真的很贴心的哈,很好沟通,入住也很顺利,特别要说一下的是,湖景真的是超赞,棒棒棒,装修风格超级喜欢,房间里的摆设都很漂亮,下次还会来哈 
 无敌湖景房!!价格很实惠!!楼下商业很发达,房间很舒适,房东人超级好,回复很快,下次还来住!! 
 最好的一次入住体验,位置很好找,离地铁口很近｡特别喜欢你家的美式风格,房子很大,窗户直接可以看到湖,住的相当舒适｡楼下就是商业中心,吃饭娱乐都方便,房东人不错,下次还要来! 
 性价比高,跨年很开心,湖景房地铁口,旁边就是商业广场很方便 
地方确实很干净｡很不错 出行首选
 很愉快的一次入住,房子和网上描述完全一致,房东人也很好,耐心的解答我们的各种问题,很好,推荐｡ 
 房屋很舒服,晚上景色很好,这次的床单很可爱我很喜欢 
湖景房 干净卫生 价格实惠
 好几次入住了,真的很好 
 距离市区景点以及玩儿的地方有点远,虽然有地铁,但还是需要走一段路程的,房间环境还是不错的｡如果喜欢安静的话,这里还是可以的!房东人感觉很高冷,就这样吧, 
 干净整洁,设施齐全,位置方便 
 房间空间很大,东西也都很齐全,舒适度很高｡ 
非常喜欢 很大很干净 窗外可以看见湖
 很舒适,玩得很开心! 
免费的停车场 根本抢不到车位｡
只能停在收费的b2 封顶60
房间地上灰尘 头发有点脏 可能比较洁癖
 洗澡烧的是热水器 头发洗到一半就冷水了,很是尴尬 
 至于位置,个人觉得比较偏远｡离苏州中心30分钟开车｡ 
离老城区还是比较远｡附近商场真心木有什么地方能兜｡所以性价比一般｡
 房子干净漂亮,落地窗可以看到美丽的湖景,房东人很好哦,项链忘记拿了, (Hidden by Airbnb) 沟通马就找到了,并且顺丰快递寄过来｡ 
 房主人很好,房子很干净整洁,住着很舒适,周边的配套还可以,胡桃里,莽子火锅,吃喝都可以,地铁口,交通便利,价位也不贵 
基础设施还是很不错的｡周边吃的玩的都具备｡很好的民宿~
环境很好房东人也很好
挺干净的
 房间干净整洁,房源地理位置好,离地铁站近 
 比较适合自驾出游,地铁站也比较近,楼下就是商业,很方便,就是卫生细节可以做的更好一些,建议房东可以加一个空气净化器和吸尘器 
下次还住这
 房间很大,设施齐全,小区周围也很热闹,还有大超市｡房东人很好,有问题咨询都很快会回复,下次有机会还会来入住! 
 房东人特别好,装修风格很适合年轻人,可以做饭洗衣,很nice,住过最棒的民宿啦! 
 很好,会再来 
不错!
 非常好,找不到停车的地方,房东及时联系告诉我停车的地方,房屋空间很大,能做饭,工具齐全,很温馨,下次还要住这里 
房间很干净 很大很宽敞 采光很好 风景很好
 湖景很好,房间干净卫生,房东回复及时到位｡ 
房东非常负责 晚上跑过来两次解决我的问题  就是缺了个洗衣机
 房间挺好的,周围出行方便 
 房子位置很好,周边商业方便｡房间阳光充足! 
 很好,很干净,周边有商场有便利店有超市,很方便 
 民宿留在爱琴海购物公园附近,地段还是很不错的,房屋整体很干净,没有异味,高层阳台迎面是湖,风景很辽阔｡唯一不足就是Loft风格,楼上睡觉很闷,不透气,席梦思的弹簧刮得痛｡ 
挺好的 旁边有两个商圈 位置也比较好找
 房东还是很不错的,沟通无障碍｡ 
 性价比最高的名宿,住这里像在自己家里,还有超大投影屏幕,不错的一家 
 性价比很高,已经住好几次了 
 没有电梯是个小遗憾,毕竟从地下室到最高一层要走四层楼｡桌球台很帅但是有个bug就是打中袋的时候会被两边的墙制约麻将桌真是必不可少,谢谢老板在我们入住前搞定麻将桌的事情哦 三楼的大床和二楼的标间是套房,其他房间的厕所都在外面,二楼的榻榻米没有床,有点小奇怪,干净整洁,很推荐亲朋好友一起出行｡ 
挺好的 朋友觉得很好
 附近商场方便,位置不错,房间设施好 
还可以吧 出现点小问题 还好都解决了
 别墅地理位置在吴中区,本身比较偏远,但是周边有两个商场,所以吃饭还是很方便的｡一共五个房间,有两个是榻榻米房,缺点是没窗｡一个标间和一个大床房自带卫生间,另一个大床房,卫生间在房门外｡停车比较尴尬,只能停两辆,多的话,要停边上的商场｡停车费12小时5元｡房间很干净,底层有娱乐设施,吐槽下投影,玩不来呀,焦距调整不好,声音也不能调,可能遥控没电了,,Ծ^Ծ,,一楼大门开不来,从地下室进的,联系房主,房主正好在开车让问管家｡嫌麻烦,直接地下停车库进了｡总体感觉挺不错｡ 
 别墅总体来说不错,一共五间房,可以住8-10人左右,平摊下来性价比还可以,赞一个｡ 
 性价比很高的房源,三个卧室,两个卫生间,两间卧室可以看到湖景｡开始看评论不多,稍稍担心了下,但是住过觉得可以推荐了｡ 
 房子进去就看出来房东应该是以前自己住的,比较温馨的美式风格｡不知道为什么觉得房东家床单很舒服｡周边有个商场,吃饭购物还是比较便利的｡开车的话,去金鸡湖这里出行还算方便的｡ 
 去苏州大学参加考试订了这间房,开车到苏州大学10分钟左右,也有地铁可以坐｡房子装修很新,还有大落地窗和投影机,湖景无论是白天还是晚上都非常赞,重点是可以带狗狗｡周边的设施也非常便利,楼下有24小时的便利店,管家也非常贴心,消息回得很快｡ 
一次不错的体验
 非常好的view,房东很nice,房间很漂亮,布置温馨,很干净,楼下就是尹山湖,爱琴海购物公园走过去几分钟很近,下次还会再来住的! 
 位置相对比较偏,离平江路比较远 
 超级好评,位置很nice,环境也很好,房主回复很快,性价比贼高,以后还来 
房间很舒适 楼下什么都有 一应俱全｡出行也很方便 2号线地铁~很适合情侣出行 是一次愉快的体验~
 住房体验感不错~房子整个很干净整洁,房东人也很nice!房间与图片一致,不存在落差｡和朋友一起入住感觉很棒,落地窗望出去就是大片湖景,可以说非常棒了! 
 非常好的房间,特别舒服｡ 
房间的湖景很漂亮
 房东很友好,房子很不错 
 挑高二层对于男生来说会比较压抑,没有空调比较热,厕所干湿分离做的不到位,洗完澡地上会很湿,房子挺干净,很安静,总体还是不错,民宿给人就有一种家的感觉,酒店做不到 
 房间很干净,地理位置也不错,就是二楼空调吹不到,晚上很热 
 房东很热情,交通各方面都很方便,我想要2个电磁炉房东还特意买了一个新的我特别满意,下次再来苏州一定会在选择 
 房子非常棒,采光也特别好,房东人也超nice 
 环境很好,周围设施很方便,房主很热心 
 环境很不错,尹山湖很美 
总体评价:
1)性价比很高的湖景房;
 2)房东很热情,很耐心,会提前交代好所有事情,入住和退房都很方便｡ 
 地理位置:近地铁口,周边都是商圈,公寓楼一楼就有一家十足便利店,超级方便｡ 
 房间设施:设施齐全,硬件设备的牌子都挺不错的,整体感受很棒｡家庭投影仪五星好评,大家一定不要错过哈｡晚上逛完,回来看个电影美滋滋｡ 
 隔音效果:楼层高,听不到地面的噪音｡不知道隔壁是否有住户,但住的一个晚上没有听到任何隔壁的声响｡ 
 存在的问题:一楼有空调,二楼只有风扇｡所以一楼的空调需要开比较长的时间,二楼才会凉快｡温馨提醒,二楼风扇别对着楼梯吹,会把冷气吹回一楼的 
 建议:投影仪需要进行梯形校准,否则很影响观影效果｡但对于新手来说还是挺麻烦的｡建议房东大哥出个调整的教程,方便后面的租客使用哈 
 房东很好,房子位置也很不错,很喜欢他们家的空调 
 房东指导入住很方便,也很有耐心,投影仪超级棒,房间能看到湖,超赞!下次还会来住的 
 乾淨整潔,距離地鐵和購物商場非常近,景觀很好,閒暇可以到湖畔散步 
 对于一两个人住来说房子很大,装修很简约漂亮!loft房冷气上不去,二楼会比一楼热个2度左右｡但是把空调对着楼梯吹能循环一下空气,达到一个不冷不热的舒适温度｡投屏的屏幕很大,观影效果很好｡公寓楼下就是商场,饭店水果店什么的很多,luckincoffee也有,真是很惊喜了｡走个几百米就到了地铁站｡总之很推荐这套房源! 
 各方面都很棒｡第一天去没有找到怎么开门,12点多打电话依然接了告诉我应该怎么做 
 周边环境各方面都比较方便,购物､超市,都不错｡就是小区车位停车有点问题,感觉不是很人性化,保安的服务态度还是很好的｡房间厨房用具偏少,刀､勺子很多都没有,冰箱小了,单门的不够用,其它房间整洁度舒适度都还行｡ 
都很好
 位置很好,就在尹山湖边,在房间里可以看到超美的湖景,周围有两个商场,还有超市,周围还有挺多吃东西的小店,很方便｡开车去的话可以停在尹山湖地铁口旁边的露天停车场比较便宜一晚上10块｡ 
 都还好, 
 超级赞的湖景房,有品位的装修风格 
 非常方便的地理位置,很棒的入住体验 
 房东很好,第二次住了 
 这个房源很方便,风景也很好,房间里面干净整洁 
 没有什么值得挑剔的地方,但是房间没有准备毛巾有点麻烦｡建议房东可以准备一些毛巾,餐巾纸和充电器｡ 
시내에사 조금 먼 것 빼고는 다 좋았어요
 周边环境优美,入住方便,房东非常耐心热忱,很好沟通｡ 
 尹山湖边,风景不错 
 交通便利,周边吃的地方很多｡落地窗完美看湖景,住得很开心｡房东很好联系,已经推荐给朋友了｡ 
 还不错,就是不提供浴巾和毛巾,要自己提前准备,楼上夏天受空调影响不大,其他的都很好,整洁美观 
 不错的入住体验,设施都不错,地下停车场其实不要钱,唯一的缺点就是loft房型导致空调其实对于床上的制冷效果不大,但是贴心的准备了电扇,房型其实可以供朋友来玩儿因为有个榻榻米,但是最好上层也有个空调 
超乎意料的loft 很喜欢
湖景很漂亮 房子比想象中的更大 设备也超级新超级干净 出门就是商业中心很方便 大力赞美!
 住的非常满意,也很干净 
 房间很有格调,是我喜欢的亚子,整体干净,房东也很贴心,遇到不方便的还有阿姨可以帮忙,很开心的一次体验 
 房间非常干净,景色真心好!非常高的性价比!房东人超级nice,很耐心 
房间很好看很有格调 投影也很喜欢 房东人也很好 好说话
 超棒的聚会场所!我们是大学同学一起聚会预订的这间别墅｡上下足足有四层楼,两层活动两层房间,装修得也很考究｡特别喜欢客厅的沙发｡客气和主卧都有银幕和投影仪,很适合看电影(虽然我们看了游戏直播hhh)｡房子里有很多小孩活动和睡觉的地方,虽然我们用不上,但设置得还是挺用心的｡地下室桌上足球和台球跟照片上一样,都可以用｡交通上开车和地铁都挺方便｡房东德荣入住时候也热心帮忙了,虽然没有见到面｡性价比满分,值得推荐给所有朋友和家庭聚会~ 
比图片好看 真的很干净 硬设备很好 床也很舒服
房东本人很热情 房子的位置也很不错 交通很方便 旁边伊山湖的夜景也很让人喜欢 房子内部东西也很齐全
 超棒的住宿体验,超级推荐哦!! 
 短短一天的停留没有让我有很多选择住所的时间,但我很幸运的入住了一间让我感到惊艳的屋子｡描述和简介里一模一样,低调的装潢,刚好的空间,正面面对着的尹山湖,都对我短短的一晚停留留下了很深的回忆｡ 
挺不错的 投屏很舒适 房东回应迅速 人很nice
 房子地理位置靠近地铁站很方便,楼下是商场吃的东西很多,房东回应很快,就是loft结构让小二层有点热,还是很完美的一次体验 
 挺方便的,出门就是地铁｡环境不错 
 房间非常干净整洁,挺大的,落地窗景色很不错,楼下就是商圈很方便｡有问题联系房东能很快得到回复并且解决｡ 
很棒的房子哟 可以看到湖景 房间设施也很棒 卫生很干净
 非常荣幸能成为别墅的第一匹房客,整体来说,房间非常的干净,住起来蛮放心,小区也比较安全,对于进出车辆盘查的也非常仔细｡收费是10块钱24小时,小区对面就是很多超市,商场之类的总体来说,生活也很便利｡别墅里面游乐设施相对来说还是比较多的｡ 性价比hin hin hin hin高!!价格优!!!好评!!n 
 很棒的房子,晚上能够看见下边的伊山湖夜景,附近也有两个商场,吃喝玩乐健全!房东也很热情,回复很快｡ 
极好的环境 湖景很美 很适合年轻人的Loft
 房间很干净,卫生间有做到干湿分离｡重点是湖景实在太好看了,是视野很开阔很漂亮的湖景,客厅整个落地窗都可以欣赏｡装修得也很舒服｡床品也印象深刻,非常柔软亲肤｡房东回复很快,很nice! 
 舒适而贴心,还会再次选择 
 房子很不错,巨幕投影也很棒,就是位置太偏了 
非常不错的体验  交通方便 离各个景点都挺方便的
 干净便利,舒心!地铁方便,离景点远,适合度假不跑景点｡喜欢! 
还不错 地理位置也挺好的
 房子很不错,比图片看着好看,干净整洁景色不错｡楼下就是商圈很方便,第一天住进去很满意就又定了十天｡ 
房子附近交通便利 地铁口出来马路对面绕过商圈就是 空间大 装饰摆件风格我个人都非常喜欢 设施齐全 床也舒适 总之住的舒服 有家的感觉 关键房主人超级nice
很棒的房源
Nice Apartment
 特别好,想煮泡面吃,房东立马就送锅来,大赞,还给了很好的旅游建议 
 建议房主甲醛消除,味道有点大,体验感非常好,湖景很美 
 房东很好,有耐心,房间设施也很齐全｡ 
 装修很好,位置也不错,房主热情,回复迅速,适合旅游休闲｡ 
价格实惠 交通便利 房屋整洁
 超级超级超级棒!设施很好,位置很好,一切都很方便｡房东也总能热心解答问题｡是一次完美的苏州之旅,以后来苏州还会考虑住房东的其他房子 
 挺好的!很漂亮,我也想买一套湖景loft｡｡｡ 
 房间超好看!下次来还要住!湖景很漂亮!周围商场什么的也很便利,交通也是,住的很干净,晚上的夜景也超级好看!房东回复速度也超级快,阿姨人也超级好｡ 
 loft 很整洁,整体装修让人感觉蛮舒适的｡入住期间不小心把浴室帘子扯下了,房东说他们会解决,然后离开之后发现东西落下了,房东也热心的帮忙找并且找到后帮忙寄了过来｡房东人好好的｡就是阁楼有一丢丢热｡ 
 民宿整体设计很有格调,环境也非常舒适｡坐在沙发上就能看到湖景,非常满意了!下次来苏州还选这里! 
 江景房~落地窗很棒｡不过卫生间纸太少了,我们去的时候卫生间就只剩下小半包｡地理位置不错,离地铁站很近 
太厉害了 非常棒的装修和景色
 挺有格调的房子,周围有爱琴海购物公园,吃喝挺方便,就是周边没有连锁火锅店,奶茶水果什么的倒挺多 
风景超级好!!沙发超级软 设施 洗护很棒
 性价比很高,推荐入住~ 
 房源位置很好,周围商场很多,生活非常便利｡非常棒的湖景房,房东也很nice,下次来苏州还会入住 
 记得自带毛巾浴巾,其他都不错 
地理环境优越 很适合情侣 晚上一起喝喝酒看看电影玩玩游戏聊聊天
 房间很不错哦,干净舒适整洁,房东也很周到 
地理位置很不错 周围有很多好吃的东西吃 房东回复也很及时
 房间很棒,回复很及时热情｡ 
湖景是最大的亮点哈
 房子装修的暖色调很舒服,投影也ok,订就完事了 
 很干净的房间,设施齐全,离地铁站也很近,超大湖景!落地窗!很舒服!房东回复很快!超喜欢! 
 很舒服的loft,是个一个人或是情侣 
 各方面都不错,很干净,景色很好 
 房东人很好,很热心,房间也不错 
 很有格调的loft,投影屏很好用,整个房子很干净｡只是客厅的空调吹不到二楼,虽然有冷风机,但是会比较吵,晚上睡觉会有一点点热｡ 
 周边景色超美,房东人也很好,住得很舒服 
风景真的很好啊!建议大家一定要去看一看
 服务到位,店主热情 
订就完事儿了
 房间很好,格调很喜欢,有种家的感觉,屋内设施也很齐全,房东人也很好很热情｡ 
 房东人很好很热情,住的房间非常棒苏州之行过的很愉快 
 位置好,服务好､房间也很干净,装修很棒 
超好的房东 去的时候跟房东正好顺路房东带我们过来的
 第二次来毛豆家的民宿啦,一样的干净整洁和便利,一样好的湖景,也会继续来｡ 
还不错啊
 房子性价比很高,房东很热情!很好的体验 
 房间很不错,就是上个楼太麻烦了,其他都很满意 
 入住指导很到位,入住很方便,没有任何问题,房源挺干净整洁,总体不错 
 非常好找,很赞的view,交通便利｡ 
房主人太好了吧!还有房间非常的惊喜!loft好看又好住!
 房东比较热情,但房子本身位置还是有些远的,且新房多少有些味道 
 房东人热情好客,回复超快,人很棒!!! 
房子很新很大~
房东人很好会热情
 房东非常热情;交通特别方便,步行5分钟就是地铁;步行5分钟就是爱琴海商业街;大窗正对尹山湖,美景尽览,特别是夜景太美了｡ 
 新的房源,给朋友订的,他们说特别好看 
 房间很干净,很整洁,跟图片一样 
很舒适的湖景房哟
 房子很漂亮,装修的很棒,舒适感很好,房东的服务也很热情,离地铁也很近,有问题房东都能很及时地解决｡总之超优秀~下次住民宿首选这家! 
很不错  性价比高很安静
 房东德荣很Nice,信息沟通回复都很快｡房子位置好交通很便利｡从苏州高铁站出发坐地铁2号线到尹山湖站走5分钟左右就到了｡楼下有休闲广场,便利店小吃都有｡房间比我想象中的还要好｡非常干净,东西齐全!坐在窗口可以见到侧湖景,这景致也是别有风味!是一趟很不错入住经历,大家可以去试试｡下次有机会会考虑再去入住｡ 
 临时决定去苏州才入住的,房东人很nice很好沟通｡房子里的设备很齐全,屋子打扫的也很干净,非常适合二三人出游居住｡ 
 第一次住airbnb房子,不负所望,很满意 
 很棒的房源,楼下就是商业中心,落地窗前就是尹中湖,loft装修挺棒的,自主入住很方便 
 不得不说这家民宿是我在爱彼迎上住过的最有品位和品质的屋子~个人比较喜欢loft,一开始看见这间的照片就被吸引了,抱着试试看的心情预定,没想到进门真的和照片里一模一样超级棒(〃>▽<〃)/* 落地窗很高挑,光线明亮,超大的尹山湖湖景,晚上夜景很美｡投影也很赞,晚上看电影hin有感觉,沙发和床也都很软｡周边是商场还有小吃店和便利店超级方便~卫生也很到位,非常干净,房东回复也很快很热情｡住的很开心,下次来的话还会选择住这套房子哒! 
延后两小时退房没有多收钱哦
 我觉得是住的非常舒服的一家了,设施齐全,地段也非常好,到哪都很方便,老板人也超好,沟通顺畅 
下单后就秒确认了 店主人很好很热情 停车场的入口都拍照圈出来方便看  房间比我想的更好 住的很舒服 床上用品也很好 附近有商场购物吃饭 无敌湖景房 晚上白天都很漂亮 交通便利 性价比超级高
 房子很好看｡很不错｡设施一应俱全｡投影仪是极米的,很不错｡床很舒服｡尹山湖晚上很美｡特别好看! 
 超nice的房源,性价比超高 稳赚不亏 
在地铁口附近 景色很棒
房子很大很漂亮 3个人住刚好 位置也很方便地下有购物中心地铁也在附近 体验感很好~
房子空间很大也很舒服 一直很喜欢这种小复式的 体验感也很好
 开车前往比较方便,周边环境不错,卫生希望再完善些｡水壶也定期刷一下吧｡若是提供毛巾和一次性拖鞋会比较好 
 房东人超级好,房子装修超级时尚,是我喜欢的风格,性价比很高,下次一定还要来!! 
房东人很好｡给了详细的入住须知｡位置给的很准确｡有问题回复的也很及时｡房子装修很好｡有大的投影仪看电影很爽｡湖景房落地窗可以直接看到湖｡
 落地窗湖景超级美,房间装修很有格调家具也很新,热水也很好,超喜欢有小楼梯的loft式公寓 
 房间很好找,位置醒目,周边生活配套齐全,还挺干净的,装修的也很舒心,总之体验不错 
 房子出现了问题,房东及时沟通并且退款｡ 
 地理位置很好离地铁近楼下有很多吃的地方,性价比超高,设施齐全,下次还来哦 
整体性价比挺高 很时尚 东西也都齐全 房东也很热情
很棒的房子 第二次住了 住的超级舒服
 面对的是尹山湖,落地窗景观与采光俱佳｡房屋很新,设施非常齐全,也很干净,沟通交流都很方便｡周边至少有两家购物中心,离地铁与公交很近,餐饮和出行方便｡下次来苏州还会来这儿｡ 
 楼下就是便利店及商场,离地铁站非常近,还有小吃街!房东非常细心照顾!亲自上门送矿泉水!并且在我们有困难的情况下给我们延长退房时间! 
 位置很方便2号线下来就能看到,房间整洁,空间大,房东特别热情好客,联系回复很快,一次特别棒的体验! 
 非常温馨,住的很舒服,推荐推荐 
 湖景公寓,性价比不错｡ 
 位置很好有湖有商业街,东西齐全,空间宽敞｡晚上看投影很开心 
 房东很热情,发生了一些小意外,很周到的解决了,换了一个全新的,也很喜欢,下次还会入住!!推荐!! 
 超级棒的一次入住,很舒适了!疯狂夸奖 
我觉得非常好呢!房东非常热心!设施很干净!体验很棒!!下次还会来~~~
 体验感很好,房东人也不错｡ 
 装修的很简约,楼下客厅还有投影仪可以看电影,而且房东很热情,要用到的信息都交代得很清楚根本不用自己去问,这个价格非常划算!就是要提醒后面入住的朋友,要记得自带洗脸的毛巾和浴巾｡wifi速度挺ok的｡下次还会来,推荐推荐! 
很棒很温馨 香薰很好闻 夜灯也很棒
房间格调很好 性价比高 床是我迄今为止睡过的最舒服的床了 地点位置也很好 下次再来 起晚了房东还让延迟了一小时退房 非常满意
这次行程真的特别特别满意 装修风格真的很好看 有投影还可以做饭 完全是我喜欢的LOFT  在楼上睡觉还有月亮小夜灯  卫生间也特别贴心 还给备了芙丽菲丝的洗面奶   公交交通都很便捷   公寓楼下就有商场便利店  汉堡王也超级近  房主人也很热情  开心的住宿体验   老顾说不管下次什么时候来一定还来住  特别好!
 特别好,房屋装修很nice,在里面拍照都很好看,洗面奶沐浴露什么的都有,也有洗衣机,洗面奶还是芙丽芳丝的 超棒的!也可以煮饭,房东还帮我们准备了油盐醋,房屋态度也很好,总之,很满意,下次来还会选择这里的 
装修很有格调 性价比很高 强烈推荐
很高的房间 床特别舒服
 很不错的小房子,装修的很有格调,楼下就是综合体,吃饭也很方便,地铁就在不远处,步行几分钟就可以到了,非常不错的居住体验｡ 
一到住宿就很惊喜 房间很大 什么都齐全 地铁也比较方便啦 出门就是商场 最重要的就是干净干净 !!!房东也很热心的给我推荐吃哈哈哈哈
 位置距离地铁站不远,旁边就是新开的商场,吃饭很方便｡ 
 超!超!超!超!级!推荐!这几天住的最舒服的一个民宿｡性价比绝对超出预期!!!房子很好找,一出地铁口,过个马路,绕过商场,就看到阳光新天地正门入口了｡房子新装修,干净整洁,就跟回家一样｡14楼视野好｡外面冻成狗房间里暖气温暖如春,卫生间热水充足,房东还准备了牙膏牙刷沐浴露洗发水吹风机,厨房可以做饭｡锅,炖盅,厨具一应俱全｡重点是干净!电视超级大,床品整洁干净,床铺软软的很舒服｡房间还有好闻香薰｡二楼配了空气净化器,贴心｡家具宜家风深得我心｡楼下几大mall吃喝玩乐全解决｡下次来还要住,哈哈 
 房子住的很舒服,设备齐全,房东知道我孩子一岁多,外面吃饭不方便,特地带了一个电炖盅,还带了米,真的很感谢｡ 
 楼下是阳光天地商业广场,两三百米是爱琴海购物公园,吃喝玩乐一应俱全｡下楼过了马路就是尹山湖,晚上的风景非常美,湖边有环湖步道,广场非常值得逛一圈｡ 
 下楼几分钟就到地铁站,往市区,火车站,商场的交通非常方便｡ 
 非常好的一次入住体验,安静舒适,觉得像是回到家里一样｡下次到达那边的话,还是会再次选择这样的房 
房子超级漂亮 和小姐妹拍了很多照片 地理位置也很好 去哪里都蛮方便的
 装修不错,观景效果绝佳 
房子很棒挺干净的 就是有点偏
 房子的装修还是很不错的,大飘窗看夜景也很适合｡中央空调开着很舒服,就是晚上要习惯中央空调的声音和外头车子的声音入睡｡建议关上窗户｡地理位置说实话,比较不方便,离地铁站有一公里｡要是旅游当然能少走点就少点｡叫车的话,用滴滴还是很快的,超级快｡但拦路招是不太行的,基本没车路过楼下｡出租车到市区景点什么的,差不多都20来分钟｡ 
有格调
The decoration is different than other houses and the host is very helpful.
第一次选择民宿 感觉自己眼光棒棒哒 整体环境宽敞明亮 整洁舒适｡两人入住 觉得非常满意啦 性价比很高 房主人很好也有耐心 我问得事情比较多｡对了 刚开始没看到冰箱 晚上才发现其实有的哈哈｡
 飘窗视野超棒,房子很干净,房东很周到,很好的入住体验! 
 装修风格很喜欢,也比较好找,就是这次去白天隔壁刚好在装修,太吵了… 
 超棒的装修风格,设施也都很齐全! 
 房子非常满意,很适合拍照,住的也很舒服,就是离地铁口有一段距离｡ 
 真的很不错,一打开门就是惊叹,很喜欢这里,下次如果有机会还会订这里的｡ 
落地窗是真的爱了啊啊啊啊啊啊!
晚上坐在窗户边思考人生看着楼下车来车往的!
房子超级好看啊!
 房东也是很热情,给我们说了不少景点! 
很爱苏州这个城了!
房子住的很舒服
 离地铁站得走1千米,不近火车站,出门没有自行车,但是房子还挺好看的｡ 
 装修风格挺好的,位置离地铁站还好,大概10分钟那样吧,离博物馆,苏州园林滴滴打车18左右就到了,就是有一天停水了,那一天玩的有些尴尬,哈哈哈,不过小哥哥帮忙解决了,年轻人住还可以,要是带着老人就不太方便了,上下楼不太方便,总的来说还是可以的 
 房间很棒,房主也好客,下次来玩还住这里哟 
 房东人挺好的,会给苏州的旅游攻略,房间也比较干净,整体还是挺满意的 
 可以,挺干净 
 近拙政园苏博观前街,离金鸡湖诚品有一段距离 
 房间很整洁,位置还不错 
景观很好
 房間與所展示的照片一模一樣,很大,乾淨｡只是離旅遊景點有一段距離｡房東人不錯 
匆匆赶到苏州 临时预定的房间 看图片就觉得很温馨 到达后真的是远超预期
装修风格我很喜欢 最喜欢的大概就是那个大大的窗户了 晚上静坐看着外面 真的觉得无比的惬意
房东真的超级nice 回复消息也很及时 很贴心的把所有的注意事项发给我 告诉我该如何入住 哈哈
距离我觉得还好 打车去苏州站十五分钟左右的路程 还是蛮方便的
总之 是一次很愉快的体验~
 房间很赞,和图片基本上是一样的,房主回复也及时,就是洗澡的莲蓬头出水是真的小,不过也还能接受｡睡习惯了软床的建议谨慎考虑!床垫是真的硬啊,其他的都没什么大问题｡ 
性价比很高的民宿
在苏州站偏北一点的地方 离景点不远 交通挺方便的
房子很好看!风格非常喜欢!房东人也很好回复也很及时!
飘窗玻璃巨大!夜景超级棒啊啊啊!
房间风格很喜欢哦 环境也很好 夜景很美 性价比高 还是很满意的 就是入住第二天开始隔壁在装修有点吵 别的都很满意的 当然啦 隔壁装修跟房东没关系呀
 房间跟图片一模一样,窗外夜景特别好,房东回复非常快,房间干净整洁美观,地铁站出来有小摩的5块钱,几分钟就可以到住的地方,走路10几分钟有商场 
 房间比想象中大很多,比图片更好看~卫生间非常干净｡房子位置在一个安静的区域,但出行也很方便｡住宅楼下有保安,很安全｡距离地铁站是有一定距离,步行不远,但有行李建议打车｡唯一的建议是热水器,我们三个人洗澡都间隔了很久,让水烧到最热,但每个人都是洗一半水就凉了｡还好这几天热,天冷的话容易感冒哦｡希望改进一下｡^_^ 
可以在房间里多备些纸巾
 房东很耐心,房间距离山塘街很近,周围地铁口也很近,房间很干净装修也很有格调｡ 
 地方很好找,交通也方便,附近有大型商场,都挺好滴 
房间比预想的要惊喜､落地窗真的很不错､夜景也很棒､因为天气太冷空调要开足晚上睡觉才不会冷､热水用的很快但烧的也很快､基本没什么大问题､入住很愉快､房东对于提出的问题解决都很及时､不错的入住体验｡
交通便利 下楼有商场 旁边就有地铁 很方便
 位置挺好的,窗外风景也很好,屋里装修风格很棒,房东的回复很及时,美中不足的就是房间冷了些,因为空调嘛,不如北方的暖气,总体是很不错的｡ 
房子挺少女心的 小公主们不要错过哦
 房间装修真的很赞,和图片一样,很适合在里面拍照,环境也干净卫生,就是楼层高空间大,空调打不热｡总体还行,因为是年初三入住的,价格比平时贵了一大半,如果平时入住真的很划算了 
 房间非常暖和,离苏州站也很近,房东回信很快,好评ớ ₃ờ 
 整体感觉很不错,位置也很好出去没多远有大商场,地下也有美食,离地铁站也近 交通方便｡ 
 房子很好,夜景很美丽!出行也很方便,这么便宜的价格住到这么棒的房间真的是不敢想象! 
總體體驗很棒呢 房子裝修很好 很適合朋友一同居住 會讓旅遊心情更加!
 房间布置的很漂亮也很干净,问问题时房东回复的也很及时,房间里的超级大窗户可以看到外面的景,白天晚上都很漂亮,性价比很高,是一次非常满意的住宿体验｡ 
 房子宽敞明亮,客厅超级大落地窗,窗外景色非常赞,斜对面就是漂亮的小外滩,步行10分钟就能到苏州轨道交通4号线,离各大景区也不远,房东也非常友善,有问题能迅速解决! 
 很棒,地理位置和屋内环境都很好 
 小屋位置很好,本身就在城市生活广场购物餐饮齐全,附近万达广场,楼下有喜乐多,24小时营业很方便,一公里内还有全家｡距离公交站和地铁站两三百米,出行方便｡距离苏州站两公里左右｡客梯需要刷卡上行安全性高｡房间宽敞明亮,通风机好,厅室各有一部中央空调,温度舒适｡可以自己买饮用水煮热水｡吹风机等必备工具､设施齐全｡卫生间热水器用之前半小时提前开启可以节约时间｡在房间内可以远观到北寺塔和地标东方之门｡房东本人非常nice,回复及时,沟通顺畅｡总之这几天的入住体验都很愉快,推荐给大家｡ 
 装修的不错,比图片上好看,房子很干净,空调不太暖和,房间只能达到15度,洗澡水一个个烧｡但是大窗子真的太好看了,望下去有很不错的景色和特别的建筑｡边上有一户在装修,早晚都能听到一点噪音｡平均一个景点网约车要20-30的价格,到地铁站要10分钟步行时间｡住着舒适度不错,房子也好看,自驾住这里比较方便｡总的来说性价比还是很高,房主也好说话｡ 
装修特别有风格  很好看
 房主人很好,很耐心解决问题,有问题也第一时间处理了 
还不错｡装修的很整洁｡
 房子性价比比较高,风景还可以呢 
房间很好看的~性价比也高!
 房间描述和图片一致,位置也很好找,入住方便｡总体卫生挺干净的,装修和装饰很漂亮｡房间空调效果不是很好,可能和跃层有关系,高度太高导致一楼基本不热,热气集中在二楼,在下面吃饭看电视都特别冷｡隔音不太好,碰到隔壁装修一直叮叮当当有人在敲｡卫生间牙杯还留有上一任房客使用后的牙膏印,让我们很难受,希望房东和打扫阿姨沟通一下｡ 
 房间里是那种比较老式的热水器,所以洗澡没什么热水,同住的妹子洗澡冷的够呛,不过这件事房东加卫星了之后提前说了｡ 
 这个价格能找到这样的房子可以的,房间装修很好,蛮有情调的,我们3个女生表示都想要这样的房子,就是卫生间淋浴喷头水小!水温不高,冬天洗澡会有点冷的!房间里是中央空调,温度升的有点慢!我们昨天晚上住的,楼上在装修,早上8点之后会很吵的!!总的还是满意的,房东继续加油吧 
真的是颜值很高的民宿了｡ 就是等热水器时间有点长｡总体很不错｡
进门就可以看到很大的落地窗
位置稍微没有离市中心很近｡装修风格很少女心很喜欢了｡拍照什么都很好看
不错的房子
房间很好很干净 住的很舒服 周围环境ye hen也很好交通方便
 装修风格非常适合几个女孩子一起入住,马卡龙绿色,田园风,有小客厅适合大家坐着聊天吃东西｡步行形式往返地铁站需要10-15分钟,其实打车不贵,建议拖行李的打车｡ 
 房子与图片相符,交通便利,是一次愉快的旅行经历 
一进门的大飘窗真的让人很舒服 整体的装修风格也好喜欢  交通也会很方便 万达 观前 山塘 打车都很快 而且晚上的夜景 16楼 苏胡〰️ 房东小哥哥人也超好啊  反正下次来肯定还会住这下嘻嘻嘻嘻
 房屋整洁干净,地理位置出行相当方便,特别感谢的是因为我们游玩,存放行李箱给增添了很多麻烦,虽然我们经停只住了二天,但感觉非常好,推荐入住,而且我们互留了 (Hidden by Airbnb) ,以后就是苏州入住大本营啦[微笑] 
 房间住起来很舒服,离地铁站也蛮近的 
 很不错的体验,附近好吃的多,交通便利,视野开阔 
The host canceled this reservation 4 days before arrival. This is an automated posting.
 房子样式格局挺好看,空间也足够,里面也干净整洁,就是离地铁站稍微有一点点距离,不过总体感觉还是非常不错｡ 
 一个无敌好看哪哪都完美的民宿~得到了一致好评,民宿的风格超温馨,性价比真的很高,离火车站特别近,楼下就有便利店,星巴克,肯德基,不过楼下商场九点半就关门了,去景点滴滴打车的话也才十几,超级方便,牙刷什么的都有,不需要再另外买了,下次过来苏州还会考虑这家 
 浴室水很小洗澡很不方便容易感冒而且沐浴露放了瓶子但是是空的,凉拖有点脏如果一会儿有地方放图的话我会放图的,厨具洗衣机是没有的,一次性拖鞋都是穿过的,3号早上不到五点多停电了,热水都喝不上打老板电话､ (Hidden by Airbnb) 全都联系不上,直到九点四十才给回了消息说处理一下,电修好了也不通知我一声,直到傍晚我主动去问才说修好了,我一天都在担心晚上回去没热水,不洗澡了可以忍忍但是带着家人出来没热水怎么行,都是老人小孩子的!而且整个房间只有一个小拖把还是要用手拧干,我想说那种转桶拖把又不贵老板你至于抠门到这种地步?要不是国庆期间苏州酒店实在定不上了早换房间了,总之这次民宿体验是这次国庆出游以最贵的价格体验了最差的服务! 
nice choice
房间很干净 窗外夜景很美
房间干净  交通比较方便
 屋子很敞亮,也挺好看,房东回复及时｡问题是卫生间有点小,容易有积水,热水器不太好调,需要提前沟通ha好｡ 
 房间如图片中显示的一样｡酒店式公寓,自助入住｡房东回复很快很及时,交流很顺畅｡楼下地下就有生鲜超市和很多吃的,出门一百米有地铁,两百米是三座万达广场｡性价比非常高,推荐!!(卫生方面可能是大厦统一的,感觉不是非常干净｡另外卫生间容易积水) 
还不错8 不过楼上楼下还在装修 太吵了 睡不好觉
 拍照很赞,天气太热就只想呆在房间里不出去了哈哈哈 
 假期和孩子出行,这是我们第一次到苏州游玩｡能住在这样的环境里,给旅途带来不一样的心境……和房东沟通非常愉快 
 价格比较实惠,非常漂亮,干净整洁,离地铁站大概1km,旁边就是小外滩~ 
大窗户真的是太棒了 视野一级棒
房间看的出房东的细心 装修的非常好看和图片基本没有什么差别 交通还算便利 夜景真的是非常好看了 以后还有机会依旧想来这里
 房东人超级好!!!基本上咨询什么都会在三分钟内回你 (Hidden by Airbnb) ,真的很开心遇到这么好的房东,房间很干净很温馨｡退房的时候超时了耽误了下个房客的时间太不好意思了｡下次去苏州一定还住这里! 
 卫生干净程度一般,交通便利程度很棒 
房间很漂亮很喜欢 唯一美中不足的就是没有阳台晒衣服
 装修的非常ins风,一进门正对的就是超大落地窗+飘窗,看风景棒呆!!而且房东贴心的放了一个三脚架哈哈哈,拍了一晚上照片｡不过热水不是很热,洗澡不是很爽,还有空调,温度虽然开的很低,但是冷气往下沉,楼上根本感觉不到冷气啊,又是夏天,被蚊子叮了一晚上 
 首先就是大家都关心的入住体验吧｡房间格局是复式结构所以有个超大落地窗哈哈;周围景色很美,还有一群欧式小红房子;房间装修很漂亮,欧式风满满;卫生方面干净整洁,床单被罩感觉软软的好舒服,打算回来给自己也整一套……PS:开冰箱门要小心哦,最好单手开,我就不小心把手夹了好一会才从缝里拿出来… (Website hidden by Airbnb) 其次是交通方面｡这个地理位置刚好位于地铁站孙武纪念园和活力岛中间,步行大概十分钟(活力岛要近点八分钟)但从孙武往家走的路上会经过繁花中心还有一条很多饭馆的街,所以每次出门我都是走这条街吃个饭然后在孙武坐地铁 (Website hidden by Airbnb) 最后呢就是房东啦｡人很好,有什么事情会尽他所能来解决,回复消息速度超快,而且会发苏州旅游攻略,省了自己做功课的时间,总之一百个赞啦 (Website hidden by Airbnb) 嗯,大概就是这些,希望你们也住得开心 
以后还会再来住  很棒哦
 房间很好,就是离地铁口有点远女生晚上回来路上没啥人挺害怕的,如果住几天的话要提前说来打扫卫生,住了两个晚上我们纸巾有点不够用hh,有吹风机~收拾的干干净净 
 很舒服的一次体验｡之前是在南京订了一次民宿,很差,实物与照片完全不符｡这家就不一样了,我觉得真正的更好看一些｡就我们入住起,我们都不想去景点了就想待房里｡有人说水的热水问题我觉得也还好,也不用等很久｡总之真的很满意了,坐飘窗上看夜景很美的｡ 
 房间地理位置方便,环境很好,居住舒适 
 小朋友很喜欢这次旅行,房屋的设计非常棒｡房东服务也和贴心,有问题马上处理｡ 
 非常棒,位置超级好和同学都很开心,十分满意 
 高层然后景色真的很不错,晚上前面的广场挺热闹的｡装修很心水了,卫生也很好｡就是因为所在区域是新开发的,去地铁站的路上人挺少的｡但是打滴滴还是挺方便的｡ 
 房间真的超级超级漂亮,交通也还蛮便利的｡地铁站走路十分钟左右也就到了,楼下有便利店很方便｡主要是房间也很干净,基本设施也配备的很齐全｡然后房东人超好的 第一晚WiFi有问题 ,第二天马上来修 
房间和图片一样的 离万达很近 离苏州站也很近 房东发了苏州游玩的攻略 希望能打扫的快点
 房子地理位置很好,出行很方便｡房间内打扫的很干净,入住很舒服｡下次出行苏州入住首选｡ 
 装修和照片一样,很好看,晚上还可以看到好看的夜景 
非常满意啦~落地窗真的好漂亮!wo g我跟朋友在那边拍了好多照片哈哈哈!房东也很贴心给我们换men suo dia门锁电池这种!!也给我们jie shao l介绍了好玩的地方!
 非常惊艳,不管是风格还是窗景都超出我的预期,很满意~ 
房间很大 很舒适时尚 我们在阳台上拍了一晚上照片哈哈哈 室内设计也很ins风了 有问题回复很及时 房东人很好哦
超级棒的视线!房东人超级好
位置也很棒
信价比高
 挺好哒,会提前给到温馨提醒~ 
有点家的感觉!
 房子干净整洁,3个人住很舒服,离地铁口特别近出行方便｡ 
 趴在客厅看电视,舒适温馨 
 可以说是非常棒了,跟图片一模一样,晚上在飘窗上看夜景简直不要太棒,强烈推荐这家民宿,房东也很热情,出现问题及时解决 
 定的旅程是苏州两日游,向房东表达了旅行的目的后,房内贴心地准备了虎丘､山塘街等旅游路线图｡公寓下楼后正东方走大概几百米就是万达广场,公寓一楼和地下一楼有美食广场和超市,吃东西买东西都很方便｡公寓不远处有二号线平泷路东站,坐三站可以到山塘街,坐两站换四号线到察院场就是观前街,附近55路公交车坐四站可以到拙政林和狮子林｡晚上空调出了一些小问题,房东很快帮忙联系相关人员,问题也得到了解决｡ 
很好｡超级可爱的房子｡性价比超高qwq
 屋子干净整洁,挂件适合拍照留念,空调很管用,半夜冻醒了 ,房主很热心｡有吹风机,洗头膏,沐浴露,护发素｡和朋友一起四个人,比较划算｡ 
 下次来苏州玩儿,还会选择住这里的 
 回复很快,也没有什么大问题,出行方便,附近超市商场都很方便! 
 我实名夸爆这家民宿!!超绝棒太喜欢了!!性价比超高!!空间非常大,房子装修很漂亮很有格调,各种小摆件小玩偶非常可爱,跟图上一模一样｡巨喜欢那个大飘窗,窗外夜景超——级美,拍照超赞!房东人也很好,回复比较快,我们行李比较麻烦也一直很耐心的帮助我们｡不太满意的是热水器,像我这种居居女孩洗澡比较慢,热水只够洗一个人,下一个要等再烧一会才能洗｡还有就是离地铁有点远,1公里多点走的比较累,不过门口就有公交站台,打车去景点也只要20多块,交通还是蛮便捷的｡总体来说非常棒非常喜欢,住的很开心!!大家选这家绝对没错了!! 
 房子超级棒啊!!!装修超级好看!摆拍都很适合哈哈哈哈~位置很好找,出了地铁口很快就到了｡房间内挺干净的~窗外景色也很棒啊~房东给了很多当地游玩的建议,而且还把什么吃的在哪家店最好吃都标出来了!在哪里也有标!!为你打call为你爆灯啊!对于吃货来说简直是天堂~特别不好意思把床单弄脏了……然后房东也没有说什么,也是很抱歉了啊｡ 
 交通十分便利,走一点点路就有地铁,而且附近有万达,购物十分方便,房子干净,装修风格很好看,住着非常舒服 
 距離地鐵站非常近,很方便,住的地方出來就有萬達廣場,想要逛逛也十分方便,房東回覆速度很快,有問題都會很耐心的給予解答｡只是有個小缺點,床架好像有點不穩,只要小小的動作就會發出聲音,晚上睡覺醒來很多次｡但整體來說,是不錯的選擇! 
 房间和照片上一模一样,少女心爆棚,服务也很好,就是离景点比较远,打车去一次大概要25左右,但还是值得的,晚上那里散步,很漂亮,下次还会来哦 
 飘窗带巨大玻璃墙,正对湖,风景惊艳｡玻璃略脏这个没办法,毕竟风吹日晒的｡么有晾衣服的地方,衣服要晾在楼梯扶手上了｡么有洗衣机｡有冰箱｡房子很漂亮｡热水器提前开一开吧,不然热水要不够用哎｡房子入住很舒服的,地段也好, (Hidden by Airbnb) 都不远｡小心仙人掌,我跟仙人掌对打,输得很惨｡ 
 离火车站很近,楼下是地铁二号线,交通比较方便,房子也很好找｡但是我们去的时候阿姨还在打扫卫生,床上很混乱｡衣架也没有,还是我去要的｡但总的来说,还是可以的｡ 
 窗外风景不错,晚上可以步行到边上的小外滩散步,也是别有一番风景｡ 
房间非常不错附近就有地铁站一近民宿那栋楼保安就说这家生意很好
非常不错!下次去还会订的
 淡绿色的装修,小窝挺好看的 
房子装修不错 很安静 适合两人居住
 环境优美,空调很给力,地铺的床很舒服 
 非常好,距离景区,交通点,商场都非常方便, 
很棒哦 视野超级好 房间也有个性 h r n z很值 主人很热情 推荐入住
肯定比照片上看到的好多了!
 房间很不错,性价比高｡而且m蛮干净的,下次去苏州还会选择｡ 
 房间很简洁但是感觉很文艺,适合朋友出来小聚｡很喜欢桌子上摆饰上的棉花枝｡ 
很舒适!
 性价比很高,房东人很好,夜景很漂亮,装修很简洁舒适,距离4号线地铁站还蛮近的,走路15分钟内可以到,环境安静舒适,4个人空间也很够,下次来苏州还是选这里w 
 这是一次愉快又温暖的旅途,帅气的房东陪我们喝酒,还给我拍了美美的照片｡房间的风格我很like,loft设计真的很舒服,有种家的温馨感,房间干净整洁,摆设很小清新,适合可爱的我｡喜欢闹中取静的朋友可以选择他家,真的超舒服!再来条小建议:会喝酒的麻烦帮我报个仇,那天我喝吐了 /哭脸 
比想象中的要好!挺满意的
房间体验非常棒 值得二刷
 很棒的地方,enioy your stay 
 房子的位置非常好,靠近地铁站和商圈,房间不大,但整体很够用了｡ 
 有两点很难忘:一是卫生间的拖鞋非常的脏,一看就是根本没有清洗过,所以不敢穿;二是床垫非常不舒服,应该是很廉价的那种床垫,铺的床笠很单薄,隔着床单的都能看到床垫里的弹簧骨骼清奇的高低不平显露着,睡眠质量肯定不好,躺下特别咯｡ 
 再就是电视也很让人无语,弄了很久看不了世界杯真抓狂,最后终于用手机回屏弄好的电视｡ 
这个房源好
实物比照片好 空间很大 空调给力 沙发很舒服 里面的布置也很适合拍照 极致的性价比
 房子相当赞!房东人也很好,如果有机会还想住! 
 距离玩的景点有点远,房间干净卫生,俘获少女心呐,和朋友们都很喜欢,房东沟通也很及时,总之性价比很高｡ 
 还是很不错的,就是希望房东尽早修缮马桶冲水问题 
 房东人很好,有问题也积极的沟通了,房间很漂亮 
店家非常好啦~拍照非常棒棒啦~
可以自己备足零食 附近没有食品店哦
靠近苏州火车站 交通真的很方便  房间也很文艺
 很干净,床很舒服 
 房子内的墙面,家居都还挺新的,空间还挺宽裕,不拥挤,井井有条的摆放,看着很舒心!落地窗外视野辽阔,一个适合拍美照的地! 
和想象中的一样好
非常干净整洁
窗外的风景很不错
床睡着很舒服
不是特别软的那种我个人很喜欢
洗漱用具齐全
备用毛巾和纸巾都很多
贴心的房东在入住前还有很多安全提醒
让人觉得很安心
下次来还想住这里!!
 这个地方还是很好找的,很现代化的大楼,离火车站很近挺方便,旁边就是万达｡房间看上去跟照片完全一致,很不错,挺温馨｡这边很安静,静音效果也不错｡就是没发现热水要自己打开,等了一会儿,希望房东可以给房客更多的提醒事项｡总体很不错的一次旅行｡ 
房间很大很干净 喜欢窗户 哈哈哈哈哈挑不出不喜欢的地方朋友也很喜欢 很适合拍照凹造型~
 因为一些原因没能住成这个房子,房东给换了一家,换到的一家环境很好,也很干净,特别是地理位置非常便利,性价比挺高的｡ 
整体很棒
 这里距离各个景点直线距离很近,只不过离地铁站有些远,需要步行15分钟,还是打车比较方便｡房子很漂亮,只不过马桶该修一修了 
 房子很好,希望周边越来越完善｡ 
 房子的摆设很漂亮,适合拍照,附近有地铁很方便,离苏州站也很近,房东也很棒,有问题回复的也及时,完全ok 
 很棒呐~ins风好漂亮,床也很舒服 
真的很好
 Nice and clean room, easy accessible there's a shopping area 繁华中心 just 15mins walkaway from the stay. Host is helpful and prompt with inquiries. Had a great stay and hope to stay again. 
 房间很干净,离火车站很近,出行非常方便,而且旁边就是万达广场｡但是房间里没有提供餐巾纸,不过总体情况还是不错的｡很愉快的一次旅行｡ 
 房间非常好!图文真的相符!房东人也很nice,会给我们很多当地旅游路线的建议!过一条马路那边就是万达和地铁,房间地理位置真的很不错!两张大床️️舒适度极佳,床对面有电视,我和我朋友们一起看了创造101和向往的生活哈哈哈哈哈哈,我们这些老年团夜晚就是早回家看电视哈哈哈哈 
 房间很干净,风景超棒 
位置真的很棒 跟苏博拙政园一条路之隔 早上睡到自然醒出门就到苏博 拙政园 下午回来休整一下晚上还可以再出去走一趟 或者平江路走一走
唯一不足是第一天阿姨可能做清洁不够仔细 卫生间还有头发 希望改进
 外面看起来很小,其实挺大的 
 地理位置绝了,满分 
 很好,地理位置很好,拙政园就在隔壁,免费升级了房间,住了好几天!又续租了 
 从上海来苏州旅游,因为想去拙政园玩,所以定了这家酒店,小哥哥人特别好,给我推荐了很多好玩的景点和美食,酒店和外面的基础设施完善,在市中心,去哪都挺方便,房间整洁舒适,干净卫生,计划的是两夜,本来想两天住在不同的地方,但因为这次住宿体验特别好,所以两晚都是在这边住的,酒店里面的让我这次的旅行体验特别好 
位置无可挑剔
房间无可挑剔
服务无可挑剔
 离景区好近的,步行直达拙政园､狮子林,平江路历史古街 
一个字-赞
 位置非常好!距离拙政园和博物馆一条马路,带宝宝店长给升级了客房很贴心! 
前台戴眼镜的小姐姐非常可爱
体验感超棒
位置太好了!离苏州博物馆和拙政园就一个马路!对面还有裕兴记!
 之前一直用国内常见的APP出行,这次想尝鲜第一次用爱彼迎找房源,感觉还不错,就订下了｡因为是给在外旅行的父母订房,特意嘱咐旅店帮忙留意一下老人,怕他们找不着地方,结果爸妈下了出租车旅店的帅哥美女已经站在街边等了,这个细节让我印象深刻｡房间方面也很满意,跟图片一致,整理的很干净｡五星好评｡ 
性价比真的很高
房东很好､房间很干净
 房东很热情,房子超棒 
 很nice的房源,古色古香的老城区独栋小楼,装修非常有风格｡位置在街边往里不远的小巷里,离平江路很近哦｡房东人也很nice,会亲自来接客人,给了很多出行建议以及美食攻略,总之很nice就对了! 
 房间位置很棒,宽敞明亮,和图片一样,装饰复古有调调,露台上花花草草,可以看到粉墙黛瓦,很舒服,房东也靠谱提前沟通路线,还发了暖心的攻略,介绍附近性价比高的餐厅,早晨还准备了意外的早餐,惊喜,真的不错,很推荐｡ 
这一次旅行特别开心 老板人也很不错 服务特别周到 卫生方面也很整洁 整体来说特别棒 如果下次来的话还会选择这家的
 很干净,老板人也很好 
整体很满意 卫生也很好 性价比比较高了 疫情期间还是觉得民宿人少可能比宾馆会卫生一些 所以选择了民宿 正好朋友之前也住过这家推荐给我 然后就定了 没有失望不错不错
 位置挺好走几钟就可以的平江路了,老板很帅很靠谱还很热情,房间装饰的很古雅有一种让人心静的感觉,完全让你体验老苏州的感觉｡(关键老板还可以当向导带你找一些美丽的风景)这次入住的很开心给这次入住100分,小桥流水人家 
 朋友介绍的,朋友说每次去苏州都住老板那里,老板人特别热情,房间很干净,很精致,位置也特好,出行方便,这次的体验我给满分下次还会再去的｡ 
 舒适的环境让人有一种回到家的感觉,老板的平易近人和蔼可亲更是无可挑剔,期待下次再次相聚在这里!给您一个大大的赞 
 很棒,一次很好的体验,老板很热情,并且装修的也是古风古韵｡还有住那么多民宿这个绝对是个完美的人像摄影圣地,可以搞点古风情绪片 
房间真的很不错 清新整洁 让人感觉很舒适 老板人也很友好 出去玩也很方便 总体来说感觉很棒 下次来还会选择这家
 很喜欢的风格,位置靠谱,房东也靠谱,会在附近接我们一下,干净整洁,还意外的准备了早餐,感谢,步行几分钟就是平江路,江南水乡的韵味,下次有机会再来｡推荐 
 房东很热情,房子很干净很好! 
房间虽然不大但是装修的真的很好(老板审美是真的很强)､平心而论这是我在airbnb上订苏州老房子里体验最好的一间了~虽然不大但是该有的都有了~里面的卫生间其实有挂竹帘､隐秘性也是很好的!还有地理位置真的很强~离平江路也就几分钟~拙政园苏州博物馆狮子林耦园东园什么的景点都好近好近~~~附近菜市场棋牌室水果摊便利店饭店药店小吃店也都有~还有房东人也特别特别好~怕我们找不到专门来接我们送我们去民宿~还给了很多攻略和推荐~(包括订外卖要怎么说什么的都很详细的介绍清楚了)~总之真的就体验很棒!
 房子位置比较难找,但处于苏州景点的中心位置｡装修很用心,非常有特色｡整个巷子很有烟火气 
 想感受下苏州风情,真的建议住在这种弄堂的民宿内,因靠近景区,自驾游的话7:00-19:00外地车辆无法驶入的,只好停靠在离附近三公里内的大润发内(一天上限40元)停车费;超级喜欢民宿的阁楼,感觉拥有了自己的秘密基地､我们一行一共5人,两个卫生间两个淋浴(友情提示:因为淋浴是烧电的,一定要洗得快些､不然就要没热水了,需要重新烧开才有热水)老房子又因为是1楼难免有些潮湿,话说入住的时候发现只超级大的八角蜈蚣,这个需要注意下,房东也是蛮好的,不厌其烦的给我各种骚扰”,弄堂里四面八通,到拙政园狮子林平江路都可以步行,早饭的话弄堂里随便走走也有的卖,住了两天和隔壁的苏州人民都熟了,果然弄堂里真的很有人情味｡注意下:隔音效果一般;老弄堂的房屋也别要求隔音很好,但这里属于闹中取静的地方,所以还是很不错的选择｡ 
 和小姐妹们的周末,很不错｡是苏州的味道! 
房东人超级好!入住的体验比想象中还要好很多 特别是上面的小阁楼 太赞啦 强力推荐
位置在老城区 周边都是些老建筑 但是房间布置的很干净 到的比较晚 房东还亲自带路去房间
 老板人很好也很热情,就是房子在闹市里的居民区,所以实际上比图片来的小一点 
一次非常好的选择
在平江路旁的一个小弄堂里｡
 曲径幽深,很舒服,很有小时候的感觉｡ 
 房间布置也很用心,不是一次性的牙膏,房东游历的照片,宾至如归｡ 
 唯一美中不足的是投影仪似乎坏了,有一块红色干扰｡ 
谢谢房东
 非常好的民宿｡地點很優越,裝潢設計也很有品味,樓下有開闊的空間,三樓有露台｡守峰很熱心,提供非常詳細的遊玩資訊｡有機會再來蘇州,會再來入住｡ 
 民宿绝对比照片上看到的要好看!很干净,服务特别好~峰哥在我们未入住时就已经把苏州的游玩攻略发过来了,超级贴心,而且有求必应｡位置在平江路附近,周围很安静,我们住的时候刚好是蒙蒙细雨,烟雨江南的感觉,很美｡ 
 有被苏州软化了的北方小哥房东,有用心布置小面积里的灵动空间,足矣 
 房东很热情,给我们介绍了游玩景点和特色餐馆,房间的天台很舒服,离景点也很近,步行即可｡ 
 位置很棒,房东细心热情,在巷子口等我们,步行两分钟就到,苏州的感觉,非常不错,去游览的地方也方便,设施齐全有品位的装修｡来苏州玩感受江南很推荐 
 温馨,有特色!是我们喜欢的风格! 
 距离拙政园和平江路都不远,闹中取静,老板装修的也简洁大气,用品齐全,几个朋友住下来感觉不错,干净舒适,有机会要再来 
 很有感觉的房子,古朴自然风格,在唐纳故居里面,设施齐全,一家人入住还可以自己动手做个简餐,房东也很棒,发了路线攻略还会在路边迎接,出门小桥流水人家,真的很江南,一次完美的出游感谢靠谱的房东,流连忘返还要再来,谢谢 
 简单清晰的江南小院,出门走一会儿就是拙政园,平江路｡屋内的装修配上外面的小桥流水,绝配!老板更贴心,攻略什么没来就备好了,人还贼帅,幸好我不是女的[捂脸][捂脸],一次很满意的旅行,以后有空一定要在来俩次 
 房间舒适整洁,很江南古朴有趣,老板热情,提前沟通发送攻略路线都很靠谱,闹中取静,去园林平江路都很方便逛着逛着就到了,很喜欢 
 有苏州弄堂里的小院,房间宽敞干净,房东细致热情,有事都会帮忙解决,还有贴心攻略,省了好多费脑筋找吃找玩｡很感谢招待,下次还来 
 房间是重新装修后的江南民居,整洁干净,房东会提前发好攻略和路线,很贴心,弄堂里小巷子,真正苏州的感觉｡很感谢入住中的关照,有机会会再来 
 位置好,老板特别热情,非常感谢 
推荐｡
 房东很热情,刚去的时候没有停车位,房东一个电话就搞定了!住的很舒服,很开心,我们6个人,性价比超级高!带孩子来的话,洗澡有点冷!其他都很好! 
 苏杭大概是我来一百次都不嫌多的地方……这个老宅在平江路附近,有一点陈旧,方位和灯光都比较暗｡适合小两口蜗居｡大屏幕电视很棒｡老板热心｡因为冷特别加了油丁､专门买了电热毯｡下次还来｡ 
出门右行便是平江路｡
 房间与图片无差别,是超出预想范围的｡床竟有自带地暖暖床功能｡ 
 是鹅黄色暖灯,木质窗,暖被窝,细雨声,大抵岁月静好之意｡ 
早餐像极了小时候家乡的白粥｡
等我多时深夜被老板送来的冰糖雪梨｡
 幸运选择随园,感谢邂逅雨中的江南｡ 
 对比了很多家,选择的原因, 
1､图片的装修风格是我喜欢的
 2､图片有个很大的露台,看起来很美 
3､有早饭
入住之后的感觉
 1､整个房子的风格,还原了老房子的古朴,装饰古色古香,是我喜欢的中式风格,现实与图片完全一致 
2､被子很舒服
 3､露天阳台超出了我的预期,晚上有灯光,安静且和美,适合朋友聊天,情侣谈天 
 4､早饭也不错,还准备了切好的水果 
 5､距离平江路特别近,离火车站也很近 
总结:
 考虑性价比,体验度和舒适度的可以考虑入住 
附加:
老板很不错｡
 园林式的民宿,处处有景,床也很舒服,由于园区的压力不够,洗手间有点味道 
 整个民宿充满了苏式的慢生活情调,有点园林式的感觉,因为入住是晚上了,但还是觉得很舒服~ 
 房间很大,比较意外,卫生间也很大!房内有榻榻米,房东很贴心放了几本书,可以喝喝茶,看看书,惬意｡ 
 房间内没有电视,房东的意思是,还是要好好休息,有时间就出去玩,看电视有点浪费,所以不设备电视了｡ 
 个人觉得不足的就是床真的有点硬,直接就是一个垫子,没啥弹性,睡久了不是很舒服~ 
 地段很不错,走几步出去就是平江路了,晚上逛一逛很方便,周边好吃的也很多~ 
 性价比也还可以,主要房东大哥很热情,加分 
 地理位置出行方便,房东很友善,愉快的一次旅行｡ 
 非常开心的旅途,民宿整体风格雅致古朴,装潢很有特色,地理位置十分方便｡老板人特别nice,帮我们准备晚餐和烧烤,前期的沟通也十分顺畅,不厌其烦的回答我们的问题,帮我们协调安排｡下次还会选择这里! 
 老板非常友好,指示的位置很准确｡房子就在平江路边上,步行街逛逛很方便｡设施一应俱全｡感谢! 
 非常喜欢的民宿!很古朴,有一种回到古代姑苏的感觉｡小桥流水,好棒｡出门就是平江路景区,离拙政园等地都是步行距离｡房子也干净舒服,可以在三楼露台喝酒｡下次还会来｡ 
 1.位置方便,位于评价路历史文化街区内,逛街方便,门口就是小河水｡但是由于外地车牌限行,在很远的地方停了车,一路走到客栈,距离有一点远｡ 
 2.由于门口修路,一路沿途灰尘有点大,但是这个并不是客栈的原因,可以理解,相信门口路修好之后会更加舒适｡ 
 3.房间较为宽敞,比较整洁,配备的洗漱用品都比较好用｡ 
 4.老房子难免隔音差,但是其他房客素质都比较高,入住都比较安静,没有很大的噪音｡ 
 5.早餐是简单的拌面,味道清淡可口｡ 
 6.房间没有电视,晚上回来之后会比较尴尬｡ 
 7.老板人很热情,退房之后还陪我们聊了很久风土人情｡ 
 房东人很客气也很友善,早餐也愿意增加儿童餐,由于小孩晚上吐得被单上和被子上都是,房东也及时上楼更换,非常推荐 
 老板热情好客,有一手拿手厨艺,葱油拌面很好吃!养的两只小狗狗好可爱!就在平江路景区,附近有很有意思的一家咖啡厅——草芥咖啡,更有游人喜欢闲逛的平江路众多店铺｡这个房源很适合团建,一大伙人住在一起,有超多卧室,更有客厅一样的地方大家可以一起打牌聊天喝茶｡如果不是一定要住星级酒店的话,可以体验下这家民宿｡老城区交通不是太方便,但留出富裕的时间,把自己在苏州的节奏放慢,一切都很悠然自得｡ 
 位置很棒,房间也很好｡特别是屋顶花园,家里人住的超级开心｡谢谢店家啦,极力推荐 
位置挺好的
 很精致的一处房子,在老城区,真正的走街串巷,特别有感觉,出了巷口就是小桥流水人家,走没多远就是人来人往的平江路,一家人住在一起很方便,满意指数五颗星｡ 
 真的很意外 无意间订的民宿居然这么这么赞…我租了8间房请朋友们玩的…房间都很好…很有特色…相比较,二楼的房间是最好的…老板人特别晚 我们晚上办party老板给准备的烧烤…什么事都可以和老板商量…三楼有个超级大的露台…景观特别好 
 位置很好,去哪都很方便,房间因为是木质结构,稍有霉味,希望可以改进｡去的时候不太巧,路边在修路治理河道,外出有点脏,等修好了一定会非常美｡晚上睡觉非常安静,总体来说,还是一次很好的旅程｡ 
 地理位置优越,步行两分钟就到平江路景区,房子干净整洁,简约典雅,带着公婆孩子,住宿特别方便,房东人特别好,孩子晚上喝奶忘了买水,跟房东说了一声,房东立刻送了上来,第二天早上赶飞机又想去买长发西饼,房东骑着电瓶车载我去,特别感动!!住宿的两天只要提出问题及要求,房东总是很有耐心的帮我解决!有朋友住我还推荐!! 
 感谢团建活动老板峰哥的支持和协助,很爽朗的北方人打理这样一个充满江南韵味的院子,位置方便,环境很棒,花花草草,字画摆设,有品位有感觉,就地 (Hidden by Airbnb) 独具特色相得益彰,房间古朴舒适,两三间一层,互不干扰,三楼的大露台更赞,视野开阔,地方宽敞,这个季节还有露台的阵阵桂花香气,很成功和满意的一次活动,有机会一定带着家人再来,逛逛平江路,品蟹喝茶｡ 
环境很温馨
 非常热情负责的房东,当我们回去的车子叫不到时,房东用他的软件为我们叫了车子,省去了我们漫长的等车时间｡ 
 房东还会根据我们的需求配置早餐,只要提前预定,还会根据我们的要求特制私家料理,一顿性价比超高的晚餐让我们大家都很享受｡ 
 总之地理位置优越,性价比高｡ 
 住的很舒服离平江路很近几分钟路程,出行非常方便,老板人超好没来之前就发了很多攻略很贴心,每天早上都提供早餐,很舒服的一次住宿☺️ 
 位置很方便而且又很安静,好评;小院子很舒服,好评;早餐很好吃,好评;丢丢很萌,好评! 
 离拙政园,苏博 很近!离周边景点打车基本在20以内｡地理位置很好!房间很温馨,老板也很nice,入住感觉很嗨｡因为节假日外地车没法进古城区,老板很贴心的提供了城外的停车场,老城区内的停车场也是老板联系预约的｡提供的攻略､餐馆味道都很不错!很感谢老板! 
 提一个小小的不足,左邻的那间wifi信号不是很好,想看电视的话很困难,特别卡,没法看电视｡希望老板能完善一下!如果下次还去苏州的话,我依旧会选择这里!这几天打扰老板了! 
 位置:距离平江路步行100米左右,门口就是江边,早起晚上无聊出门就到平江路溜达,人也会很少｡距离拙政园狮子林博物馆步行都十分钟左右｡ 
 环境:布置的很舒适,每间房间都很有设计感,床品也很舒服｡公共区域有茶桌,可以喝茶聊天,四楼露台看过往的人,和飞过的鸟群｡ 
 民宿老板会提前帮忙给些攻略建议,提前联系,早餐每天都会调整,早餐做的也很好吃!!! 
 屋子很精致,院子小小的,但是很有味道,房间很干净,小朋友超级喜欢里面的投影仪,赞一个｡ 
谢谢房东 还帮忙收了快递 麻烦了两天 还是非常耐心 感谢!好评
 房子是传统巷子里的老房子改造的,体验很好,非常有生活气息,离平江路拙政园狮子林苏博都很近,边上吃的也很多很方便,房东超热情提供了详细又实用的攻略,来苏州住这里是非常不错的选择! 
 房子位置挺好就在平江路后面,照片和房子也基本相符,装修的古色古香进门有一个小院子｡但整体性价比非常低,房子就在巷子边,对面在建房子路上很多灰,有一个房间靠近路边,路上人来人往车子的声音都能听到很吵｡其次房间空调和床铺都不太好,晚上睡觉有杂音,睡觉不舒服｡客厅的茶台就是摆摆样子,做饭和喝茶都不太方便｡ 
 非常有感觉的一个民宿,很舒服早餐也很好吃(｢･ω･)｢ 
 房东的民宿很安静,地理位置很好临近景区,房东还很热心,我的东西遗忘了然后还帮我找了回来,真的感谢 
 院子看得出用心布置,房间干净舒适,离景区很近,因为国庆交通拥挤堵车,错过了退房时间,老板也耐心等待,这次行程匆忙只住了一晚,下次有机会多住几天! 
特别干净
 总体来说非常满意｡离拙政园景区很近,出门不远就是平江路｡唯一不安逸的临河边没有纱窗 偶尔进来一两只小蚊子很恼火｡瑕不掩瑜,到苏州来玩的住这里非常舒服,强烈推荐哈 
 曲径通幽,距离平江路和拙政园很近,没有导航的话,基本上找到很难｡房子挺干净的,分区合理,但确实是老房子,隔音效果不好｡如果隔壁不是精力旺盛到拐弯的年轻人,休息的还是不错的｡ 
 位置是相当的不错,能真真切切的感受到苏州的味道｡不仅房间设计的特别,还有手绘的苏州地图,狗狗丢丢也很可爱 
 团建订房,听朋友说这个软件,第一眼就看到这个大院子就被吸引了,位置比较棒,小桥流水,风景如画,能真真切切把生活过慢”点｡ 
 大家这一晚都很开心,房间和描述的比较贴切,最后想对老板说一句老铁,没毛病”,下次想单独和女朋友住他家其他地方的民宿! 
 房间实物超出图片预想,房东人很随和,对于我们临时提出的要求也能满足,民宿位置去景点都还很方便,超赞!小丢丢(小泰迪)非常可爱｡ 
很好地方也不偏离平江路很近 就是厕所味道大｡
 除了位置需要好好找一下,其他真的超级可以 
 很棒的民宿,很赞的院子,很苏州的感觉,出门小桥流水,房东峰哥热情细致,给了很多附近的出游建议,院子里还有峰哥手绘的苏州介绍,贴心实用,空了还会来,感受慢慢的苏州 
 三层小楼在平江路路段,来往周围景点极其方便,房间干净,通透｡一楼的茶台和三楼露天吧台是亮点｡伴着第一缕阳光老板准备了精致的早餐,深夜露天吧台吹风赏月,简直完美｡热心的老板吉林人不用说的热心肠｡ 
 住宿位置很好,走个四五分钟就能到平江路｡房间干干净净,图片即所见,布置得很棒!最喜欢卫生间,够大｡还有前院和露台｡房东人很耐斯!出发之前还发了出行攻略,告诉哪里有好吃的以及怎么订票之类的｡还能提供行李寄存,听说还有私房菜,下次一定要试试! 
 位置很棒,大院子,大露台,很喜欢,出门就是平江路,逛的,吃的都在附近,装修风格江南复古,可以感受苏州的美丽和风景,房间也很舒服,尤其老板热情周到,提前发了许多有用的攻略,感谢招待｡ 
 靠谱房东,晚上来还怕找不到,房东峰哥提前联系我们,巷子口等我们,房间很棒,二楼,干净古朴,距离平江路好近,感受真正的江南,早晨开窗见河,小桥流水,峰哥还贴心的叫吃早餐,庭院里感受了一回大户人家,哈哈,有的民宿好像没有诶,三楼大露台超级耐斯,阳光正好远眺古城,舒服,感谢招待,要感受江南水乡不要错过哦 
 峰哥很热情,给了我们很多有用的旅游tips,房间位置也很好,去景点都很方便｡强推! 
 房东很贴心,会给你游玩攻略,推荐的地方确实都是很nice的地方,服务很好,下次有机会,还会定他的房源｡房源很温馨整洁 
 地址挺好的离景点挺近,有着就到了,位置也算好找,房东人挺好的 
 位置非常好,房东很热情 
 和想象中一样,非常干净,生活用品齐全;位置交通便利,只是现在修路,第一次来有点点不好找,好在店家小哥哥非常热情耐心,会一步步指导着,其实也就不成问题了｡值得一提的是,店家小哥哥相当贴心,介绍了好多好吃好玩的东西,非常实用｡到苏州推荐这家｡ 
 位置特别好,出门右拐50米就是耦园,走15Min就是平江路,房子很干净,房东也很热心,推荐~ 
 房子装修风格非常好,卫生干净,位置也很好,离景点很近,可以感受苏州当地的风情,房主热情好客,推荐的美食也非常棒 
 浴室非常干净明亮,房东也很热情好客,有疑问也会及时得到解决,但是可能是因为木制家具的原因,有点小虫子,不影响居住,整体还是很干净的,地毯和床垫也很软｡ 
 地理位置很好,离景区都比较近 
 位置很好,有家的感觉 
 环境确实很好很喜欢,也比较安静,但是位置需要有一段石路,拖着行李箱可能不太方便,房子不算大,很干净,还有投影｡ 
 在一个有故事的胡同里,离平江路､拙政园､狮子林等景点都很近,逛吃方便,房屋不太大｡ 
超惊喜超惊喜超惊喜!觉得是个宝藏民宿!
 位置在平江路中心街上沿着河边走到头右转,很近,住的这天下雨,下午我们在平江路上买了糕点和食物､水果在民宿吃,厨房用品齐全,房间里有投影仪,房子很精致｡预定的是另一间空调有点问题,给我们换了一间结构差不多,老板回复很及时,提前寄存行李,老板来河边接的｡ 
 小巷很静,凉快,采光较暗,还都有床帘,对带小娃而言,采光暗适合睡大觉｡处处有插座很方便,备有雨伞遮阳帽也很贴心,小院不大坐门口看雨有感觉,带娃离平江路走上三分钟尚可接受｡ 
奶思
原定房间热水器坏了临时给换了住的地方､相当满意!可以放心入住
 房子的位置很好,去哪个景区都很方便,在市里,但是晚上都很安静,睡的很舒服,有机会再来苏州还住这里 
 房东很热情,晚上不小心把门锁了房间进不去,房东都睡了,说来帮我们开门,真的非常不好意思｡房子地理位置很好很方便,设施完善,就是洗澡水有点小有点漏,但不影响使用｡在住宅区,也很安静,晚上在露台上聊聊天喝喝酒很惬意 
 房子位置很好,穿过小巷就到平江路了,很舒适 
 整体感觉不错,房东也给出了出游建议,位置很棒｡ 
位置很不错 房子都是古色古香的建筑风格 离拙政园和狮子林很近 步行就可以到达 附近离地铁站也很近 房东会告诉一些攻略也会推荐一些好的餐厅 有什么问题也会耐心解答 房屋有一丢丢潮可能是老房子的原因吧但也不影响什么 屋子里还有投影仪 扑克牌 一些书籍  整体不错 性价比较高 棒哦
 地段很好,装修也有格调,尤其喜欢那个小院｡我们一家五口包括老人,晚上一起喝喝茶聊聊天,感觉有种家的感觉｡ 
很满意~
 房子的装修挺别致的,在平江路附近晚上溜达溜达挺不错的｡交通来说这一片都是老房子,走到相门地铁口要个10分钟,处在一个不近不远的地方,打的起步价没完可能就到了,不打的走起来又有点小远,可能我比较懒｡如果在旅游旺季住老房子,水压可能是个很考验耐心的事情,晚上经常没什么水,但是热水器的水温还是OK的,不用担心会洗到冷水澡｡小房间的空调年纪比较大,遥控只能开关机,不能调节温度,晚上凉想开暖气就有点力不从心了｡厕所没有门是让我觉得挺尴尬的事情,毕竟门帘不能挡住味道呀｡总体来说还是挺划算的,院子也很漂亮,价格实在｡ 
 民宿位置很好,人潮散去后更好的体会苏州人的本土生活,房子很漂亮,装修的非常文艺范儿,特别喜欢那个小馆子｡房东更是大亮点,超级和善贴心,还很帅,哈哈哈,分享了很多旅行小贴士,我多次来苏州,这次房东推荐的饭店没有踩雷的,都很好吃｡最后在苏博粗心带出来的解说器还劳烦房东帮忙返还,真是添了不少麻烦｡ 
 带着老人小孩出行,住宿格外在意,预定后房东发了很多照片确认｡地段到各景点都非常方便,实际入住比照片更有格调,装修很用心的小院子,整体干净整洁,洗漱和床上用品齐全,房东为了预防下雨出行还特意为我们预备了雨伞｡值得一提的是房东非常热心,入住和临行一接一送,让家里人都觉得很温暖,主动提供了旅游建议,小到吃饭的位置,大到行程变化的规划,都给予了很多帮助｡洗衣机因故不能使用,房东第二天也将湿衣服拿走晾晒,任何问题回应及时,非常感谢! 
 房子的住宅环境很好,交通也是比较方便的｡居住空间时尚而宽敞,比想象的要大｡其他各方便都很棒,住的很舒服｡房子周围便利店､饭店也很多,总体来说是一次非常满意的体验｡ 
 地理位置非常好!去哪里都很方便!房东给的地图指示也很清楚,照着走很快就找到啦~房间很干净,床特别软睡得很好,隔音效果也不错的｡这个价位在这个位置很便宜了 
苏州之行 感谢有这么热情的房东 沟通非常顺畅 随时有任何问题都可以问他 推荐的美食和行程都很好 还在平江路听了非常地道的昆曲和评弹  感觉房东思路特别清晰 每次推荐都是先说名字 接着发定位 再发去的地方的照片 生怕我们找不到地方了  整个行程体验非常不错 民宿位置离平江路特别近  出了地铁没多远就到了  房间也很漂亮 小院也好看  以后来苏州希望还能再来住这个地方
水压小 没有毛巾架 马桶的位置不合理不方便使用
 在airbnb上定过几次房,早已对图片与实物不符的普遍现状失望,权衡再三,我们选择了这一家看起来图片像是用手机随手拍摄的民宿,至少看起来很真实｡到达以后,实际情况远比我们所想象的好很多,我们非常满意,拍照片发给其他友人,也是称赞不止｡性价比很高,环境很优美,离各个景点都非常近,步行即可｡房东人非常热情,还帮助我们提供行李寄存的地方,并贴心的把行李拿到住所｡这是一次未做任何规划的旅行,我们所期待的便是这样的意外之喜｡ 
 这个价位在苏州已经超过预期的想象了 入住挺好的 位置的确不太好找 跑了好远七拐八拐终于找到!离平江路不算远但是非常幽静!有香氛有投影｡细节再好一些,可以常住的｡ 
 房东很好客很nice,地理位置也很方便,就是洗澡水有丢丢小 
很好的一次旅行体验
 房东很热心,很好客,有什么问题第一时间就会回复,第一次去得话位置稍微有点难找,不过再房东细心的指引下,马上就找到了,民宿走到平江路大概六七分钟左右,离拙政园也很近,房间本身装修的很有诗情画意,有格调,晚上也很安静,非常推荐入住噢! 
 房子就在一条沿河的古巷内,白天和夜晚的风景都很有韵味,房间内外的布置都很有格调,细节处很打动人,是我喜欢的装修风格,下次还会再来 
 非常不错的地方,第一次入住给人一种脱离城市凡俗的感觉,让人一下轻松了起来,抛开工作的压力给人一种小资的体验｡出行方便,步行就可以游玩周边景区景点｡谢谢房东的热情招待｡是个出差,旅行,度假小休的好去处｡ 
 房源很不错,离站和平江路都很近,房东也很助人,住的床也很舒服,被子超软,家庭影院躺着看电影很有风味,还是一次很舒适的体验｡ 
 房东很热情,装修风格很舒服,有一种在朋友家借住的亲切感,房间隔音效果并不是特别好,其他距离几个景区很近,总体性价比挺高的 
 房屋的位置真的非常好,走着可以到观前街､平江路､拙政园､苏州博物馆等景点;房屋很干净,在小巷内但是位置很好找,附近都是当地人,很安全也很有人情味;老板人很好,告诉我们需要注意的地方,有疑问也很快回复｡总之,是个值得一住的地方! 
 房子位置闹中取静,就在平江路后面,可以随时去感受不同时间段的平江路,距离拙政园步行即可到达,距离相门地铁站约1公里｡床上用品很舒服､保暧 
 一家三口出行我觉得很合适,刚好我和家人去的那一天苏州下雪了,针对老房子来说,保暖程度还是很不错的｡房间也挺有意思,离平江路很近,打车可能不好打,主要也是我过年去人实在太多了｡干净和床铺舒适度都不错,推荐给大家 
 超级推荐的民宿,房主超级热情,攻略建议贴心周到｡房屋实际大小要比照片上大很多,比较宽敞,也非常干净｡地点也很好出行方便,走路到平江路2分钟而已｡下次再去苏州还会再去｡ 
 住在这里,只游平江路就可以玩2天了 
 很有风格的装饰,房东也很贴心,很满意 
 内部装修很有趣味,投影看电视 电暖器还有蜡烛灯光都很棒｡就是我住的那个房间在街边,所以隔音会比较差 
比预期的要好 住在那里很享受很有感觉
 很好的一次入住,空调反应慢反应给房东,房东立马回应并配置了取暖器,很暖和~开心~ 
房间位置特别好  很有特色的房子 房主也很热情
以后还会选择!一定的!
 落雪之日,获房东升级合歡”,出乎意料的美好,處處可見用心;交流也颇为畅快｡感恩 
 房间非常有格调,干净整洁小清新｡地理位置非常好,拙政园,苏博步行可达｡比预想的好很多,适合家人出行,并且长住｡下次有机会还选择这里｡ 
 房间实际比照片好多了,出乎我和朋友的意料,布局格调都很nice,位置也很便利,推荐入住哦! 
 很棒的一个民宿,来了不会后悔的 
 装修很有格调的小房间,布置的非常别致｡屋内设施也很不错,有超大的投影屏,是名宿中少有的体验｡房间临街,怕吵的话可能要提前准备好耳塞｡ 
房间地理位置非常好 房主也特别负责 特地出来接我们 给我们介绍特色小吃跟玩的地方 步行就可以走到观前街啦非常方便 小院子很舒服 清早起来推开窗一缕阳光晒进来舒服极了~
 房子的地理位置非常好,离平江路很近,离各个园林也很近｡房子本身就处于一个非常安静很有生活氛围的街上｡房东非常热心,房子里面装修得古朴自然,很有风格,厨房里各种东西一应俱全｡房间里都有投影仪,看电影非常舒服,还可以泡茶等等｡ 
 这个房间位置很好,出门就是平江路,晚上出去逛个街吃一路回来简直不能再棒 
 房子位置很好,房东也很热情,满意~ 
 房东装修的好用心,体验非常棒,下次来还住!!! 
 房间的每个角落,真的真的非常温馨,一进入大门,就能感受到了房东享受生活的气息,房东以及房东的妹妹都超级棒,很热心 (Website hidden by Airbnb) 对于我们住的这个房源,在苏州城内,离平江路不到十分钟的路程,周围非常安静,房间内没有异味,很洁净｡房源对面的炸猪排,也是绝佳!! (Website hidden by Airbnb) 我给房源9⃣️分,一分怕房东骄傲以及没有门的厕所,介意的人以后住宿前最好还是先和房东联系｡ 
房间很漂亮!
房主人很好 房子装修很有特色 性价比很高
很别致的装修 交通方便 还会再来
房主很热情
 房间与图片里一样,干净､温馨,很适合度假出游｡住宅就在石路步行街边上,周围生活设施很方便｡ 
 环境不错的,离公共交通和地铁很近 
 装修品味极佳,现代意味与古典风格搭配恰到好处,感觉适合任何年龄段的入住者｡入夜,房间绝佳的视野更加突显,城市灯光与繁星相辉映让人有些惊艳｡傍晚回来有些累,晚餐就外卖点了万达几家高评分的餐厅美食(实际公寓楼底层也有许多家餐厅)非常快捷｡8点多休息好,还出门去步行五分钟路程的万达IMAX影厅看《动物世界》｡ 女主人非常细致和专业,专程到火车站接我们去住所,还带上一盆清香的茉莉｡总之,非常超值的一次体验,一定会推荐给以后来苏州的朋友们｡ 
Premium Quality and free style.
房源位置相当便利 就在观前街周围 去哪里都非常方便 周围外卖 罗森 肯德基 星巴克很方便
另外建议卫生间可以放一些置物架 和挂钩 换洗衣物没有地方放
 挺好的,位置有点不好找,但房东耐心指导 
两张床都很大 也很干净 房东很棒特别负责
Value-cost ratio is good.
       小区环境还行
 真的超级棒一个民宿,特别有感觉,住进一条老街里,大概是了解一个城市最好的方法了｡ 
 房间和地理位置都特别好｡老板很热心,回去的时候忘记充电线了 老板帮忙找了很久,然后快递寄过来 
 首先感谢管家,下了订单就联系我们了,并且给了我们详细的旅游攻略,小吃攻略和入住指南｡十分贴心｡ 
卧室布置的很温馨 开星星灯和落地灯之后氛围都不错 还有床也很软 睡起来很舒服 但是房子有点旧 一楼进去有股霉味 而且在小巷子里就会很害怕 晚上睡觉会睡不安 还好我们是两个人入住 互相能照应 拖鞋有点臭臭 我们拿洗手液洗了下
出门左转走几步路就是平江路
房屋设施很好 超出预期 地理位置太方便了 出门几分钟就是小吃街   屋里布置很温馨
房子地理位置真的很棒
不过入住的时候 爱彼迎上的地址定位不准 最好提前跟房主联系问清楚地址
床非常软就是自己脊椎不是很好睡醒有点酸
住的地方步行10分钟就能到万达广场和家乐福超市 万达旁边就是地铁站  基本各大景点地铁全覆盖
超级舒服  喜欢大大的投影仪房东人超好 有点事情换了入住日期
 If you don’t wanna live in old town house area, here probably will be the best option for you. Really close to Wanda and supermarket. Convenience always my number consideration and this apartment also really close to metro station. 
非常棒 干净整洁
地铁站旁出站就能看到  下厨的话厨具和调味料都有    楼下就是商场特别方便
房间很大   Loft构造很好
 Loft很有感觉,而且下面就是一个湖,景色蛮好,也很安静｡ 
房东姐姐很好 回答问题特别及时 房源和图片符合 重点是真的很干净 落地窗外面是一整片湖景 让人心情特别好 和朋友关上窗帘打开投影仪 感觉特别幸福..
 位置不错,干净卫生 
 非常舒适的小公寓,风景好,中午太阳照进来,不开空调也是暖暖的,爱了爱了 
 环境和图片相符,就是空调声音有一点大,晚上睡觉睡得浅,空调声音一会有一会没有,睡得不是很好｡而且感觉楼下也会有什么声音｡ 
 热水器热水也需要一直加热,洗着洗着就变成冷水了｡询问过房东之后,她说需要预热一会｡结果好了一会之后,水又冷了... 
 房间很干净,很好,下次有机会还会住 
 很好的房源,非常适合两个人住 
风景很好
 不错的,下面有个超市很方便 
挺好的房东
特别喜欢房间里的投影
 湖景很好,干净卫生,温馨舒适 
Ok(  •̆ ᵕ •̆ )◞♡
一直很想住loft 这次的体验很不错哦
干净､方便
 房東非常細心,什麼事情都提前想到前面,只要仔細閱讀房東發的通知,什麼都可以在裡面找到,非常棒! 
 房东很热情,房子环境很好 
 窗户正对尹山湖,风景不错,楼下停车不免费,在斜对面商场,其他是蛮不错的 
Ok
环境很好 地方也很方便 房东很热心 很满意的一次居住
 很棒的民宿,很热情的老板娘,下次来苏州还会选择这里住哦 
 优点:便宜,还算干净,有大落地窗 
 可以看湖景,比酒店更加自由｡ 
 缺点:位置稍微有点偏(和价格成正比),和普通酒店没啥区别(没有酒店服务好),要是想体验民宿还是不要选择了｡ 
 体验:等到办理入住的时候才通知我们房子已经租出去了,然后又把我们安排到了别的楼层｡到了才知道是酒店式公寓,需要签一份租房合同才能住进去｡(并不会乱收费,需要提供洗漱用品､被子也会满足)算是中规中矩吧,价格取胜｡旁边的尹山湖边上晚上还挺热闹,吹吹风,跑跑步不错｡ 
 小姐姐特别热情热心,所有的问题都及时回答,房间里面装修的很温馨,就跟在家里一样,设施也很齐全,卫生特别干净｡强烈推荐楼下就是尹山湖｡环境非常好｡地铁就在楼下对面交通很方便｡总之是非常好的一次体验｡下次来苏州还会过来｡ 
 房子特别干净,交通便利,楼下就是湖,晚上的夜景特别美,,屋子里可以做饭,不错不错 
 房子超赞很大,很干净,厨房洗衣机热水器一应俱全,离地铁站很近,火车站直达,湖景堪称完美,楼下就是购物中心,中秋节入住房东还给准备的螃蟹,超级贴心,推荐给所有江浙沪的朋友 
 房东姐姐非常非常好,去之前沟通蛮多,房东也没嫌我烦,哈哈哈,必须给赞｡房间整体卫生做的也棒棒哒,风景超级好,无敌湖景落地窗｡地理位置也很方便,离爱琴海购物中心很近,每次吃完饭,还能溜达溜达｡下次来苏州还要入住她家｡ 
 很好,服务态度很好,但是屋子甲醛味道真的大 
 湖景非常棒,很干净,全家都很喜欢｡ 
挺好 干净整洁 就是空调有点味道
 房东人超好,房间也很棒 
风景很美 以后常来
 位置完美,湖景完美,床铺舒服 
味儿有点大!要通风很久
 位置比较不错,停车也很方便,住的地方是酒店式管理的,隔音有点逊色,房间比较温馨,但是水槽有一点点异味,投影仪很清晰,但是很难调,而且没有放投影仪的支架什么的,床和卫生间挺干净的,美中不足的就是榻榻米了,可能也是不好打扫,管家很好,提前帮我打开了热水器,中央空调制冷不太好,晚上睡着有点热,总体还是不错 
 地段超好,景观超棒｡没想过这个价格能住到这样的房子,商圈中心去哪里都很方便,安全管理也很严格,下次来还要住这里! 
没啥好说的｡｡｡｡｡｡｡｡
还不错呀干净整洁
只适合两人居住 不适合多人
 房屋设施非常齐全交通便利,我挺喜欢投影仪,有种家庭影院的感觉｡ 
 地铁出来走五分钟到,交通挺方便的｡房间设备齐全,干净整洁｡住起来舒适｡ 
 房子位置超好,离地铁可近,旁边就是万达广场｡屋里设施很齐全,特别敞亮,晚上也很安静,睡得可踏实｡ 
 房间干净舒服,装修也很漂亮离地铁站很近,交通便利｡设施齐全,还提供洗衣机等,十分便利｡ 
 地理位置真的很棒呀,周围就是商场,交通很方便｡晚上投屏看电影也很棒,特别是窗外的夜景,赞赞 
位置可以说去苏州游玩非常可以了!去哪里都方便!房间很温馨!旅途愉快!
 地理位置很好,房东小姐姐人很好!期待下次入住 
 很满意的一次体验,房东和管家回应特别快,房间整洁且地段不错,价格也很公道,赞3 
房间很奶思 位置也很好 离万达地铁口都很近
 第二次入住了,依旧很棒｡就在无锡市中心,楼下就是苏宁广场,交通很便利｡房内设施很齐全,服务态度都很好｡这次体验真的很棒 
 前期后期沟通都比较愉快,房间很干净,交通非常便利,下次来苏州的话还会选择这里,值得这个价格,给全五分了｡ 
 位置地段挺好找的,环境不错,然后室内装修挺ins风的,入住很舒服!!! 
 出行非常方便,旁边就是地铁,超市,商场,购物也很方便｡整栋大厦安全严格出入,疫情期间房管也能及时回应,相对来说比较干净,设施也很齐全｡期待下次入住｡ 
无敌夜景 爱了 拍照超级棒 和图片没什么差别
床也舒服  会经常入住的⌯'ㅅ'⌯
 我是长住,房间有蟑螂,打扫不干净,房间不卫生,沦落到自己买蟑螂药｡这个问题本来跟客服说了,得不到解决,我都忍了｡ 
厨房反味反味反味反到你想吐啊?你这房间也就只能晚上睡睡觉了吧?兄弟?
 大晚上拿外卖被锁在门外,原因是改密码锁之后密码没告诉我?那我定位是个啥?我不是住户吗?兄弟? 
 房东永远在忙,找得到客服也是我运气好我怕了 
入住体验很棒 管家处理问题和回复的速度都很快
房间很干净环境也很好
 夜景特别美,在无锡市中心,每次入住都是极好的体验｡ 
 房间比想象中大很多,也很干净,设施更是一应俱全,洗衣机用的很方便,地理位置就更不用说了,下楼过个桥,就是万达,地铁站｡服务也很好,直接拉了 (Hidden by Airbnb) 群,有问题说一声就可以了｡真的不错｡ 
希望多多搞好环境
 位置方便,房子不错,会再来 
 wifi不能用,沟通了也不可以｡｡电视上wifi能用问了管家管家说不知道密码有点尴尬｡空调物业统一供的,这个时候也是不能用｡别的都还好,位置也蛮好的,蛮干净的｡也还可以做饭有调料 
 位置很好找,在前台登记后管家叔叔下来接我,入住期间有疑问也很快在 (Hidden by Airbnb) 上解答了｡房间干净,隔音好,从落地窗望出去可以看到美丽的…呃.工地｡总的来说体验不错,性价比高,出差或者想短时间休息的小伙伴可以考虑哦｡ 
 性价比很高,房间很漂亮,就是投影仪不能用有点可惜,周围交通也很方便 
 房源还不错,就是对于我们学生来说小贵吧 
 紧邻地铁出行方便,在房间里会感到有轻微噪音,房屋格局整体装修都不错但保养的一般,虽然此次入住不太舒心但疫情期间生意不易给个五星鼓励一下｡ 
 房间地理位置很好,布置得也很用心,住的挺舒服的｡ 
房间很不错服务也很到位
无锡我很喜欢的一家民俗 是我喜欢的风格 老板人很好
 房间布局非常好,床和沙发都很舒服,投影很清晰,落地窗外就是无锡街景,住着很舒服,房东人也很好,下次还会住~ 
 干净整洁,非常满意 
 视野开阔,风景好,干净设施齐,超大投影看剧特爽,小姐姐人很可爱,浴室水龙头超给力,地段好出门方便 
 先告訴我空調會比較慢,但效果會很好,住了五個小時左右,空調實在沒有暖風提供,實在是冷,離開了,打給接待人訊息,等了兩天回覆說房主不願意退款｡ 
很棒 !荧幕看电影太爽啦
整体满意｡
 说实话,平时一直在 (Hidden by Airbnb) 民宿上住,感觉还一般般. 没想到在这个上边第一次住,就有这么好的体验,不得不说这个民宿真的太棒了,推荐体验,吃饭玩都很方便 
 挺好的,房主恢复消息挺及时的 
很棒很棒 观影体验很棒 住的很舒服
 位置非常方便,出了地铁就能看见,大厦管理很好 ,安全不用担心｡有小疑问给管家发 (Hidden by Airbnb) 回复很及时｡价格在无锡这个地方很有性价比了,圆床也很有新意｡投影超棒! 
很舒服 圆床空间很大 地段也很好 离地铁口近 周围都是商业街
 地理位置很好,距离地铁和商场都非常方便｡大楼的环境也很nice,房间卫生很干净,房东回答问题也很及时｡ 
 房子很干净舒适,附件有超市交通也很便利,插座插了其他东西距离也有点远躺在床上充电不太方便( 
 住的还不错,而且旁边就是万达,蛮方便的｡ 
 房子很干净,位置也好,很温馨,不值得的不错,适合拍照,来了就给女票捏了一波照片,很满意｡ 
 位置很好,落地窗风景绝美｡投影看电影很不错,住的很舒服｡ 
 入住后发现是酒店的商务房,有沙发座椅,独立的卫生间还有厨房可以做饭,提供基本的调料,床很舒服,床垫有两个,很厚实,空调也很暖和｡洗澡的话,热水器的水大致可以够两个女生使用(得动作快一些),男生的话水量应该是绰绰有余的｡遇到了冠状病毒的特殊时期,房主还同意我们多在房间里停留几个小时,是很通情达理的房主,很温暖 
 交通很方便,住的地方吃喝玩乐也很方便,不错的哈哈 
 地理位置真的太好了!楼下就是商圈,地铁｡出行一级方便啊｡房子也很温馨有一扇大落地窗可以看到夜景｡24小时热水也方便｡房间管家小姐姐人也很好啦,非常热情｡下次来还住这里❤️ 
 整体都非常满意,不管是干净卫生方面还是地段方面,而且装修的风格我也很喜欢,唯一的不足是重要空调启动太慢了,而且也没有用的感觉,最好调整一下 
环境很好 投影效果不错
 住的挺不错的,环境也好,位置也不错, 
 地段好到不行!正好碰上阿姨来清洁,专业又干净 
 地理位置非常帮,干净卫生,邻居很贴心,特别好的一次住宿经历,满意!!!超级满意哒!管家也超贴心｡ 
 非常好很喜欢苏宁广场的位置,无锡这一片玩的吃的都比较集中而且人流也不是特别大,很符合我的口味,住宿体验会很好,年后准备再来一次 
值得选择
 非常好的体验,和女朋友住的,她是第一次来无锡,应该是印象非常好,位置好,干净,也很有格调,我本身对住的地方比较苛刻,也特别满意｡建议2天起住,一天总会感觉不够自由,小建议的话就是床上用品可以换更好更软的,不要用酒店的那种了 
 挺好的,交通便利,在无锡中心购物场所,苏宁俯瞰无锡夜景 
 房间真的很不错,地理位置很棒,在无锡市中心,晚上的夜景也很好,房间干净整洁,这是最主要的,全程又不懂的要解决的都可以与管家保持良好的沟通,并且性价比很高｡ 
 房间很漂亮呀,而且管家也特别细心,东西都很齐全~超级棒 
 酒店式公寓,位置很好,在市中心,下楼就是地铁站,很方便｡周围都是商场,逛街购物都很便捷｡房间干净整洁,提供的物品也齐全,值得入住 
 地理位置很好,房间也很大｡靠近景点地铁站｡出行非常方便,公寓刷卡进出安全性很好,值得推荐! 
地理位置优越 环境卫生整治 管家服务态度非常好
 房间很不错哦,而且出门就是地铁和万达广场,非常方便! 
 地理位置很好圆床特别舒服房间很温馨,还帮我寄存了一天的行李很nice哦 
 体验不错,下次还来! 
非常完美哦!很棒的入住体验!
房间很干净 窗户很大很敞亮!位置离地铁很近很方便!
 很干净,住的十分的舒服 
 房间还是很不错的,在苏宁高层｡同楼层的,性价比挺高｡wifi,热水,都很棒｡基本来说,还是很不错的｡ 
 和照片一样啦,离地铁站也很近,离海底捞也很近!! 
 房间很好,房东服务也很热情｡ 
 房间地理位置十分方便,去几个景点打车都是起步价内｡内部设施也很齐全,投影仪十分好用,一天玩完后看个电影也很舒适｡ 
 房屋位置交通便利,房屋总体感觉还可以｡ 
房间很棒 很喜欢
还可以 交通很便利
真的很棒的一次体验呀 管家叔叔人很好很耐心 帮我们换了枕套 离地铁站很近 周围有家乐福超市和万达 很方便 室内的窗户有两个可以看夜景 超级漂亮的 总之就是非常满意的呀
挺好的 很干净 投影仪也不错
 一开始定这家民宿的时候,看中的是它的屋内设计和它优越的地理位置,周围就是几个广场｡房东很专业地加了 (Hidden by Airbnb) ,拉了 (Hidden by Airbnb) 群,里面有管家还有房东｡房东发了一个入住的链接,介绍了如何从车站到住处,以及如何入住十分详细清晰｡这一切都让我感觉到了这个团队的专业性,对这次苏州之旅也充满了期待｡但是在入住后的几天里,让我对这家民宿充满了无奈: 
 1. 所谓浪漫圆床,圆床的床垫是十分老旧的弹簧床,一翻身就会有咯吱咯吱的响声,每天早上睡醒,我和女朋友都睡得腰酸背痛｡床上的床单有淡淡黄褐色的污渍,也不知道是什么东西留下的痕迹｡6号入住,八号就皮肤瘙痒,苏州打卡地点加多了一个苏州医院半日游｡床旁边的垫子上有烟头烫过的痕迹,也有不知道什么莫名其妙的液体痕迹｡ 
 2. 浴室没有干湿分离,下水道流通也很慢,导致洗澡的时候水都会溅出来,地板变得十分湿滑,很容易摔倒｡ 
 3. 地毯上也有很多莫名其妙的污渍,看起来脏脏的｡ 
 原本在这家定了五个晚上,但是因为实在住得太不舒适了,因此我们定了别家的房子提前就离开了这里｡希望房东能够好好改善一下房屋的问题｡ 
 房间干净整洁,地铁站也就500米左右的路程,旁边还有万达,楼下也有商场｡很方便｡房东非常的热心可爱! 
房间很好 整洁美观 房东回复超级快
一切井井有条
 房间很大很干净,管家提供的入住指南很详细｡周边设施齐全靠近万达和地铁站,不管去火车站还是景点都特别方便｡ 
 首先入住的时候感觉挺惊艳的,环境非常好,也非常安全,周边的环境也非常棒,交通非常方便,床和沙发一类的都非常软,睡起来非常舒适,卫生间稍微有点小,但是不影响使用,总的来说住了五天,体验超棒,下次还是光顾这里哒!太喜欢的!对面有家潮汕砂锅粥的味道特别正!离家乐福超市和万达也很近!太喜欢了! 
 房东人特好!给我们安排了提前入住,其他时间沟通也很好 
 房间很大,也很干净,距离地铁站,超市,万达都很近｡很满意的一次入住 
 房子和照片差距不大,位置和交通也挺好的,但是卫生间水温时好时坏,厨房的厨具有点点难用,刚进去的时候因为密码问题迟进了十几分钟...而且半夜有人在门口输密码开错门...但是房东态度还可以吧,整体好评｡ 
房间很干净~在17楼风景很好很漂亮｡房间里有投屏晚上可以看电视电影｡房间很漂亮｡对于独自出行的女士进出口也是非常的安全｡
地理位置很好 附近就是万达 离地铁站也很近 而且离火车站特别近 住得有点高 晚上看着夜景很舒服了 忘带数据线问了房东 很快就得到了响应(o^^o) 真的非常感谢 总之是一次很好的体验
入住体验非常好!!床很舒服
 很好环境更安全,对面就是万达广场,有好多吃的,方便点外卖,GOOD 
 来苏州玩强烈推荐这里住宿,周边地铁､商场特别方便｡隔音效果好,配备的用品齐全｡房东特别贴心,入住前就给了入住指南,有问速回｡很满意的一次短期旅行｡ 
 房间味道大,空气不清新,只能开一个空调,并且那个空调是靠近门口,根本不制热,一晚上都是冷的,用爱彼迎平台下单最后告诉我不能开发票!真是无语 
因为提前到 和房东沟通先给我们打扫了 将行李先放下出行非常方便 3分钟走到地铁口 楼下还有商场 完美
 非常好的房子,挺大的｡地理位置超级棒,很干净,房内的设施也很完全｡洗漱用品和厨房细节做的不错｡房东回复信息都很快｡ 
实物跟照片一样哦 房间超好的~
干净舒适 安全像家
 房东超棒呀,投影仪是心头爱,沙发也超好! 
 住宿的体验非常好!地段棒棒,走几步路就是万达广场和地铁站,周围饭馆多｡高层视野很好,一览无余｡我喜欢那个大投影和圆床,装修也漂亮~ 
 房间跟图片一样,满足期待｡很安静,周围设施也很齐全｡在苏州住的这两晚很满意｡ 
房东第一时间会联系我们 很详细的告知我们位置及一些注意事项 房间跟图片一样很好看的ins风 除了投影仪前面的窗帘有点遮挡投影意外其他都很棒
 感觉不错,投影很棒,床很适合情侣 
 总体来说是次不错的住房体验｡楼下就有超市,离万达广场和地铁站都很近｡床铺总体整洁｡有热水器无线网等配置齐全｡但是唯一美中不足的一点是厨房打扫不够充分,有好多油污,切厨房清洁用具不全,望改进｡ 
 住宿地點離蘇州火車站很近,搭兩三站地鐵就可以到,出車站後要找到住宿地點也不遠,房東都有提供很好的指路索引｡ 
 房間非常的大,我是一個人住,覺得這空間應該可以塞下4到5人都不嫌多｡而且是在高樓層的緣故,可以如果天氣沒有霧霾的話鳥瞰蘇州不成問題的｡ 
 但有一個嚴重的缺點是廁所打掃的不是很乾淨,馬桶上在我要使用時還發現上面沾了尿漬,雖說立刻聯繫房東,他也有派人迅速處理了,不過這對我來說還是個不太好的印象｡之後晚上洗澡也發現浴室會有股異味不太好聞,建議睡覺就把廁所門關著不然會不太舒服 
 整體來說性價比頗高,但基於整潔問題還是給予4顆星 
很方便的位置｡
 房间很大 也很干净,还回来入住的~空调好像有点不制热,但没有特别冷,也就没跟房东讲｡ 
 房子离地铁站特别近,房主为我们免费升了房 ｡房间里干净整洁,还有一套备用被子,一次特别满意的住房体验｡ 
 Good service and communication, great location near the metro, clean room 
 房间很大,设施齐全 
 地理位置很棒,附近就是地铁站和万达广场,去周边景点都很方便｡房间也很干净舒适~ 
 位置在万达广场,好找｡ 
 安静,整洁需要求严格,继续努力｡毕竟清洁费在那哈 
很不错!
 超级好看,很温馨,是CBD的那种感觉,一看就很安全,安保很强,屋里配置很齐全,大的投影很有感觉,看了停不下来的那种,爱了! 
房间温馨 干净舒适
住的非常好
 非常满意的一次住房体验,有一种家的感觉 
可以看无锡夜景 房间干净漂亮高大上 还有巨幕投影 看电影简直太舒服
 房间环境很好,价格优惠!马路对面就是万达,炒鸡喜欢了!下次还住这里! 
 和描述完全一样,32层的视野非常好｡大圆床和大屏投影非常加分｡很适合情侣入住 
 感觉性价比很高,附近有步行街和地铁站,很方便的住处｡ 
 位置方便,服务系统很好,房间干净,两张双人床有些惊喜｡ 
 房间很舒服,在苏州火车站附近,出行坐火车坐地铁都方便! 
 环境非常好呀,管家们也是很尽心啊,总之这次苏州之旅还是非常开心的,给个赞｡ 
 小而精致,该有的东西全都有｡地理位置也很优越,楼下就有很多商铺｡ 
 位置很不错,交通方便,观看夜景很棒｡最让我满意的是床和枕头哈哈哈,软硬适中｡之前在无锡定的房间里面的床总是太软枕头太高,这家最棒｡ 
 地段非常的好,到达哪里都非常的方便,房间也很好,沟通的也很愉快 
Great location and apartment
 整体很满意,房东热情周到 
 这次入住的这家民宿整体感觉还是很好的,房间里很有设计感,家具的选择也很符合整体的风格,基本的生活用品等都提供了,也很干净卫生｡房子地处商业圈,地理位置比较优越,距离各处景点也都很近,出游非常便捷｡总体这次入住很满意｡ 
位置很近离火车站只有两站十分钟就到达公寓了｡
性价比也很好
离姑苏区个大经典也很近基本上做公交地铁都可以直接到达
环境也干净卫生｡电器设施一应俱全
房间很干净｡下次来还会选择这里呢 ✍️
 沟通服务真的很好,起初觉得有非常优秀的团队在经营,交流反馈都很及时,入住后却有些不佳体验,比如,卫生间异味,拖鞋很脏,地漏排水慢,厕所地面极其极其容易滑倒,物业中央空调也只有一个可以工作,始终没有达到温暖效果｡但相信这些都是可以得到改善的~ 
 房间干净卫生整洁,床舒适,风景好｡ 
 和图片一致 位置便利 出门方便;房间较为干净,卫生间有味道 建议放置香薰｡另外如果可行 建议房客退房时将钥匙留在房间 因为工作人员并不是二十四小时都有人 有提前赶车之类的情况 以免带来不必要的麻烦~ 
房东太贴心了!!!啊!!我倒了!!!也太贴心了吧!!位置超级好!!装修也喜欢!!!啊!!我倒了!!!
地理位置很好 房子也不错 就是洗澡的话 热水很快就没了
 位置就在苏宁广场楼上,去商场吃东西什么的很方便,旅游的话住这里蛮省心的｡圆床挺有特色,投影效果好,整个房间最好的还是整面落地窗｡整体装修也很新,是好的住宿体验｡ 
 房间很干净和图片上的也一模一样!地理位置很方便,走五分钟就是地铁站,边上就是万达还有几个商场,吃饭购物不成问题｡ 
 但是希望房东还是招聘两个靠谱点的管家吧｡告诉了房间号和密码之后,遇到的其余问题就一概都不回复｡比如投影仪校准不了,就连没有沐浴露这种问题都没有在意｡还是等第二天实在没办法,在app上面私信房东之后才得到了回复｡管家却在 (Hidden by Airbnb) 群说 不好意思现在才看见,拜托我都看到你发朋友圈了｡之后管家说现在给你送过来,那时我们还没回来,就协商等下我们来拿或者你放在门口可以吗,过了一会儿管家回复放在房间里了｡讲真的在顾客入住期间,进入顾客房间难道不应该先询问一下嘛? 管家的槽点真的太多了｡ 
 房间的及时回复以及房东都非常棒!即使此次管家槽点满满｡但是下次来苏州还会考虑寻宿,只是希望房东真的招聘两个靠谱负责一点的管家,这样对顾客负责,也对自己的品牌负责｡ 
 位置交通便利,环境挺好哒 
 入住体验很不错,也是很方便的  视野不错  交流回复也很快｡ 
 首先,房东有提前发放入住指南,还是挺方便的,一下子就找到了,民宿周围交通便利,还有商业中心,离火车站只有两站的距离,还是不错的｡不过还是有以下几点,希望有所改进,1.空调不是很制热2.卫生间的制暖不制热,而且安装的位置正好在淋雨器的上方,吹不到人,洗澡很冷3.床有点硬,枕头太低,不是很舒服(这点因人而异)｡以上为个人真实感受｡ 
 房间位置很很很好,离苏州站很近,地铁站出来走不到五点钟｡楼下有便利店,交通和买东西都很方便~公寓大楼的安保和房间的安全性也都很好,之后有机会再来苏州会再来哒~ 
房间很满意 非常舒适的一次体验
入住通畅
服务:早晨7点被我打扰仍然耐心回复 赞!
景观:这个view很赞~下次来无锡还住这个~
房间:非常棒!
 地理位置很好,跟我联系的客服也很nice｡就是房间的桌子一层灰 小细节没有做好｡其他方面还是不错的 
总体还是很满意的投影简直爱了爱了房间内有2张床四个人入住性价比超级高唯一不好的就是厕所会有异味要总是要开排风
小姐姐的房子真的蛮不错 地理位置也蛮好 去哪都挺方便 下次来苏州还来这里!
 投影仪没网,用自己热点连上后没声音,醉了 
 地理位置很好,出地铁站就能到｡楼道环境和屋内环境都很好,设施都很高级｡房间很漂亮也很宽敞,晚上的时候夜景非常棒! 
 酒店式公寓,房间不大｡我们提前入住了,房东态度很好,但房间有异味｡ 
圆床的体验真的不错 投影仪很也大看着很爽 总体来说还是挺有性价比的 推荐
 热水器烧水超慢,空调也不热,床吱嘎响,沙发不干净,隔音差｡为自己的选择后悔不已｡ 
服务态度很好
非常好的一家民宿 下次来无锡还是会选择它
热水器加热一次热水少 中途还要再加热一次要等很久 空调不能调 冷就盖两层被子
 房子整洁舒适,位置离地铁就200米,周边有万达吃饭逛街都挺方便的,房东和管家很好很热情,房内设施完备,性价比超高的｡ 
 非常棒,交通便利,房间实惠 
 住了很多次了,超级好,性价比很高,很干净｡ 
 住着很舒服,房间也比想象中要大很多,设备挺齐全的｡ 
房间干净 宽敞 小清新
 非常方便舒适的房间,地理位置一流 
 房子干净整洁,交通方便,价格超划算~ 
是很棒的选择
很方便出行 出门左拐很快就到地铁口 一个人旅行出差都很合适~
 房东很贴心的准备了入住指南,非常方便 
 干净,位置好,出行方便｡ 
 房源和图片上有所不符,并不算是特别好的景观房,随便住住可以 
 房东回复的非常及时,沟通的很愉快,房间很干净,下次来还会优先考虑｡ 
 第一次苏州行,位置很好,地铁站下来很快就能到,周围也都很方便,万达也在边上~赞 
 房间装修很好看!也挺干净的,下次还会入住｡ 
 可以看到整个无锡市区的夜景超级漂亮,喜欢｡ 
 一定要确认好房源是否和预定的一致,我就是被坑了,回来之后才发现｡另外卧室灰尘感觉很严重,保洁工作不到位,小细节就不评价太多了,总体的入住体验很一般｡ 
 位置就不夸了,去无锡的三阳广场真的人尽皆知了吧｡房间就是照片的样子也很干净,大落地窗真的美哭了,投影仪真的爱,晚上摊沙发上看电影再点份披萨喝着小酒,人生赢家了 
 离地铁站蛮近的,比较方便- 
 房东回复也比较及时,很好- 
 房间干净,设施齐全- 
 挺不错的,位置可以,房间也挺干净,除了厨房,锅不太好,想要做饭的小伙伴可以清理一下 
 离地铁站很近,不难找｡照片是房间美感和干净程度的高光时刻了,建议合理预期｡短期住问题不大,按周末和节假日的价格算有点划不来｡建议厨房灶台､拖鞋等更干净些,卫生间能设浴帘更好,不然水溅到外面导致地面很滑｡投影可以使用,空调效果不错｡ 
 房间干净,管家很贴心,性价比高 
 非常干净,地位很方便 
 房间很好 位于无锡市中心的三阳广场,去景点基本都很方便,周围吃喝也不愁｡ 已经推荐给朋友都说好哈哈哈哈哈哈 
 房间很干净,离地铁站近 
Amazing spacious hotel in a convenient location on the 27th floor. The process of obtaining the keys is a bit complicated but other than that it was great!
 高层公寓楼视野开阔夜景不错,适合单人及情侣入住｡有投影仪,空间开阔,干净整洁｡房东 (Hidden by Airbnb) 沟通及时,服务超棒｡如果您是开车过来的需要停在苏宁地下停车场是要收费的,4元钱一个小时,24小时内按12小时收费,也就是一天封顶是48元钱｡总体是非常满意的,下次还过来｡ 
满足预期 很干净 楼下就是万达  很冷的时候在苏州但是空调效果很好呀  没有觉得制热慢哈哈哈 性价比很高 房主秒回信息太棒了
室内环境和地址真的性价比超高
很符合图片 地理位置方便
很棒 周围也有很多吃的 楼下就有超市  地铁
很近
 房间挺干净的,夜景也漂亮,全是性价比不错的,29楼 
 附近有家乐福､万达,步行几分钟可到达地铁站,民宿和图片一样,很干净,感觉很温暖,妥妥的ins风喔 
入住指南非常详细｡
 从地铁站出来,步行两分钟就到房源了,临近有间家乐福,应有尽有,超方便的｡ 
 我们到达的时间早了,房东允许我们先寄放行李在他们的办公室,然后我们去家乐福逛了一圈,大概一个小时后,回到房东的办公室,他们特别安排把我们要入住的房源为我们先打扫好了,可以入住了,感觉真温馨｡ 
 房间打扫的非常干净,感觉非常舒适,34楼的房源,非常宁静,苏州的夜景尽在眼底,非常漂亮｡ 
 浪漫圆床,洗衣机,干净的冰箱,还有超棒的投影机,都让我们不想出门了｡ 
 最重要的是,房东接待外国旅客,因为我相信在中国,有许多Air Bnb是不接待外国旅客的,非常开心的一次入住经验,感谢房东｡ 
特别好 夜景也很美 设施很全
 很棒的住宿体验!地理方位很好,也很干净,下次来还会选择寻宿｡ 
还是不错的 位置好 很方便
 位置很好,风景更好 
 入住的时候是有新房优惠的,所以价格比较划算,位置很好找,而且是在无锡交通最发达的三阳广场｡房间是高层的公寓,邻居都比较安静｡房间的一切都中规中矩,还有微波炉｡门锁也是智能密码锁｡着重表扬下大的投屏,真挺大挺好｡希望有机会下次入住｡ 
恭喜自己在这个地方失恋了
 很棒的房子呢,地段好,夜景美,屋内干净,管家负责｡住过洲际住过皇冠住过希尔顿,居住体验都没有这家民宿好｡下次去无锡还住这家~ 
挺干净的呀~还是一次非常棒的体验
 房主没问题,问题在保洁阿姨,没有放毛巾,洗一半才发现没毛巾擦身体,后来是房主 (Hidden by Airbnb) 跑腿送来的毛巾｡ 
 其他没问题,苏宁,真正市中心,很方便｡ 
 房间很干净,投影也很棒｡楼下就是地铁站和商场,很方便｡ 
房子很好  跟图片无差  交通便利  没想到不远的地方就有好利来  超级满足哈哈哈哈哈哈  本来只打算住四晚的后来多住了两晚   夜景超级棒  性价比很高  继续加油!
 房间和图片一样好看~管家和房东回复很快,需要什么都很快就拿过来,炒鸡贴心 
极棒的位置 极好的房东
 第一次住民宿,非常满意的经历｡全程自助式入住,不懂的地方会有管家 (Hidden by Airbnb) 随时联系,小小的公寓五脏俱全,冰箱洗衣机微波炉一应俱全,虽然没有使用,但是感觉有家的温馨｡夜晚外面景色不错,拍了几张夜景可惜这里没法上传｡有两点小缺点,一是空调效果不是特别好,二是楼下停车60元封顶,还是有点小贵的｡不过公寓价格便宜,缺陷也算都补上了｡以后来无锡一定还会选择这里的! 
 房子干净整洁,整体布置跟图片一致,比预期还要好,装修是我喜欢的风格｡ 
 设备一应俱全,吹风机 ,洗衣机,冰箱等都有｡ 
 房子在高层,夜景很美｡下楼是苏宁广场,楼下购物吃饭都很方便｡ 
 房东很热情,回复迅速,很贴心,耐心回答问题,给我们游玩建议,推荐周边不错的美食｡ 
 有机会还会来,推荐入住｡ 
風景好 窗簾浪漫至極
 环境敲好,超喜欢大圆床落地窗 
 体验很不错,无论是交通还是入住 
 位置很好离地铁站很近,房子也很新,里面很干净,有备用的牙刷抽纸和一次性拖鞋｡自助入住,很方便,出去玩也很方便,就是我们的床垫右边的位置好像有一点点塌陷估计房东没有发现,但是不影响睡觉和使用｡房子很大,比住酒店舒服多了,和图片也一致｡ 
房源很棒 除了投影老是不稳定 其他完美
 房间两个人住很舒适,干净,没有难闻味道(很多快捷宾馆和民宿都会有些潮湿味道,这家没有),看到是几个设计师创立的民宿品牌,就毫不犹豫定了,美式复古风格很喜欢,空间也足够大,性价比很高,会推荐给朋友 
一点都不好｡是住过民宿里最糟糕的｡房间有蟑螂｡卫生间台面上还有用过的纸｡怀疑都没打扫过｡房东什么都不管｡你不问他就不说｡糟糕透了!
 环境挺好的,附近都是广场,挺方便的,圆床很喜欢 
 很温馨舒适,地段也非常好,管家联系很方便,很喜欢下次还会开 
 位置非常方便,走一点点路就是地铁站,住宿环境也很好,洗衣机衣架一应俱全,非常满意!床也很软 
 地理位置绝佳,管家耐心友善,夜景美丽 
 离地铁近,出行方便,卫生良好,设施齐全 
 真的是相当相当好了!我原来在苏州住过寻宿,昨天来无锡玩看到无锡也来了,跟老板讲了点价打了个折｡先说地段,在三阳广场的苏宁雅悦公寓,和凯悦酒店一栋楼,地铁1､2号线交叉处,还是圆床风格｡我之前住的时候苏州投影仪好像坏过,这次无锡都买了全新的,唯一一点建议就是空调启动有一会儿,问房东是物业中央空调的原因,谢谢招待啦,寻宿做的越来越好了! 
 真的是好的,没话说,啥都有,房间太漂亮了,简直就跟我理想的家一模一样,无锡的夜景,特别美丽,有一个榻榻米,躺在榻榻米上面看书,那特别的享受,圆床设计也很棒,非常非常喜欢｡五星推荐这家｡ 
 交通便利也好找,房间干净卫生高大上,打开窗可以看到苏州夜景很美,下次有缘再来 
 地铁口出来步行五分钟不到就到的公寓,虽然是酒店式公寓,但布置的很舒服呀!床铺是真的软!!睡得很舒服｡沙发很棒,房东的品味可以哟~ 
 非常棒,地点好,景色好,性价比高 
 各方面都可以,硬件设施和位置都不错｡ 
 干净整洁,好温馨,位置超赞,体验超棒 
 很愉快的入住体验!这次的行程预定比较匆忙,快到无锡才在爱彼迎找到这家,首先地理位置非常好!在苏宁广场哦,对面就是崇安寺,爱辽,房间整体感觉非常棒,是我喜欢的风格,很期待下次入住啦! 
总的来说还可以 本来不开心在刚到房间发现没有收拾整间脏兮兮 但联系房东很快解决 阿姨也很快来打扫了 住了两晚上 还好
 本来是奔着投影仪去的,到了民宿没有投影仪,后来工作人员才送到,不会操作,工作人员也回复特别慢,忙前忙后两小时才搞定,一点兴致都没有了,很不愉快的体验 
干净 地理位置方便
城市生活广场位置好 但是房源家居品质卫生都有点问题
 装修风格简约大方,设施齐全,回家的感觉 
 房间很干净,有问题房主都会及时帮忙解决 ,住的很开心! 
 希望房东能更积极响应房客的问题,提高反馈速度和服务水平 
房间超棒!住的很舒服~房东回复很及时~
 房间设施很齐全,空间也很大,提个小意见就是,觉得配备有护发素比较好,头发长洗头需要｡其他都挺好的,地理位置也很优越,附近靠着万达,吃饭什么的很方便｡ 
空调坏了 其他总体还可以
 很好的入住体验,房东人也很好 
地理位置方便 OK
Just a couple metro stops from the train station and very short walk.  So location is convenient for public transportation. Host was very accommodating and easy to communicate with.  Clean and comfy.
圆床睡起来很舒服!投影也不错就是把它固定花了点时间但是坚果的清晰度还是可以的!住的地方位置也不错 高层的夜景也很棒
非常棒的体验
 位置挺好的,地铁站走过来就两分钟,打车去火车站也只要十分钟不到,非常惊喜,房间内设备齐全还有两张床,隔音和阳光都特别好,住了好几次了 
 房子交通很便利 没有选错地方,房间的色调跟设备都搭配的很好,还有投影仪,适合闺蜜或者情侣晚上饮酒看电影,很有气氛 
 临时定的,房子离平江路苏博景区有些距离｡出门打车在30左右｡主要是这栋楼人很杂物业比较脏乱差,房间卫生情况有点一言难尽…(比如口杯里有一根很卷曲的毛……)一进门还有一张床,但看样子没多少人会用｡还是卫生情况……因为太晚了,行程紧太困,就穿睡衣睡了｡没睡好 
原床超级舒服.!入睡感受太棒 附近交通也很方便  去旅游景点也很近､管家也很贴心
Very stylish decors with amazing view!
 房间特别的干净整洁 房间有一扇很大的落地窗 外面景色可太漂亮了｡
超乎意料的住宿体验｡感谢!
一次很好的体验  期待下次
 地理位置非常好,房东非常热情,房间非常舒适,是一次很满意的住宿体验! 
地理位置很不错 近地铁口 周围 也有很多商场 超市 很方便
挺好的嗷这个房子
 挺好找的,住的也很舒服 
 床非常好看,我很喜欢｡牙刷比我们自己带的还好｡投影仪也很大,用它看了电影｡晚上夜景很美,离平江路博物馆都不远,旁边就是苏州站,离苏州北也只有半个小时｡ 
房子非常的不错 体验很好 下次来苏州还会选择寻宿
离地铁口近方便  房间干净
交通方便玩得很开心”
 位置:民宿的位置非常方便,在姑苏区,所有景点都不是很远,打车坐公共交通都很方便｡ 
 设施:民宿这个大楼是很新的,楼层比较高,房间也比较大,还能做饭,可以说比市中心那些破破烂烂的老房子住舒服多了｡物业也很好,代收快递很方便｡ 
 生活便利:楼旁边有一个购物中心,街对面有万达,吃饭购物都特别方便的｡ 
 服务:加了管家 (Hidden by Airbnb) 以后,他就把我拉进一个大群里,里面有五六个人,大家都很热情｡一开始吓我一跳,以为进入了什么神秘的组织,后来才知道,他们都是管理员｡他们服务非常好,有什么问题,直接在群里问,他们回复很及时｡我很满意｡ 
推荐!!!下次还来!!!
 交通便利,地铁公交就在门口,楼下苏宁广场,吃的什么口味都有,晚上在房间可以看到无锡夜景,太漂亮了 
小清新 纱布很有感觉
 房间本身还好,干净,离地铁站近,边上购物也方便｡但是爱彼迎plus的照片把我们的期望值拉太高,看到实际房间还是有一些失望｡ 
总体来说很不错 投影仪需要研究一下下才好用
房东很好很专业  放间很干净位置也比较方便
性价比可以
 在一个城市想要深度体验,所以选择了民宿｡想要安静的过两日江南小日子,没人打扰,睡醒了化个妆去市区走走,去山塘街坐坐船,去平江路看看书,去金鸡湖赏夜景,很不错的体验,二号线旁边很方便,入住简洁,五分好评 
地理位置优越 房间也很美丽
 很干净,住着很舒服 
如果你是爱干净或者洁癖者就要考虑一下!
 这次体验不错,一进门有惊艳的感觉,设施干净,园床新颖,作为民宿确实很不错｡但也提出几点建议,一是床离窗户太近,晚上窗户的风会吹的很冷,二是洗澡间有个推拉门会更好,忽然水都溅到外面了,三是床两个人睡略显小点,四是投影基本是摆设,五是开关不统一,有上开有下开,还有开关在沙发后面,都需要改进,愿老板生意兴隆｡ 
 这里真的很好了,位置很好,外景也很不错,因为32楼可以看到大半个苏州了,还有投影仪大屏幕,如果一个人住在这边会很喜欢 
 虽然地理位置有点偏,但是靠近高速,而且周边配套设施真的不错,楼下就有个商场,旁边还有万达｡整个住宿环境挺干净,复式结构,躺在一楼的圆床上看投影, 
房间位置在万达旁边的城市生活广场 坐地铁出去玩很方便 离山塘街观前街火车站不远 房间楼下就是商场买吃的喝的很方便 停车有地下停车场 房间打扫很干净 和图片描述一致 高楼层视野很开阔 大圆床很适合情侣入住 体验过后很满意
 民宿地理位置非常好!!走路离地铁2号线很近,而且楼下也有很多底商,非常便捷! 
 房间的面积比想象中的大,配这个价格性价比非常高!!强烈推荐!!房间的采光非常好,有一个落地窗,华灯初上的时候,窗外景色很美｡ 
      房间很干净,去的时候遇到阿姨在换床单被罩,阿姨也说是一客一换｡ 
      那里有物业,进入电梯也需要刷卡,安全也有保证｡ 
     房东的服务也很到位,和房东的沟通很顺利｡ 
    在房间里可以观影,有房间自带的设备和大屏幕,关了灯超级有私人影院的感觉!! 
   总的来说,住房的体验非常好,向大家强烈推荐哦! 
 很不错的房源,住着很舒服 
 无锡本地的,有事所以住在了外面;很不错的房子,和图片一模一样,很干净,设施齐全;和凯悦酒店是同一楼,晚上可以看夜景;大投屏,看电影很舒服很棒的一次入住 
 很不错的住所,但是有一点不能接受的是洗澡的地方没有门或者帘子防止水跑出去,容易摔倒｡ 
 房源还是不错的,有投屏可以看,靠近地铁口,去景区都挺方便的｡ 
 房间很有特色,设施很到位,小细节处理的也很好｡比宾馆好 
 孩子很喜欢这个摇摇马和投影仪,可以看她的 (Hidden by Airbnb) 佩奇,房间是我想要的风格,很nice 
 入住体验还可以的,一个人住的话刚好｡房间比预想的小一些床是真的蛮大的…然后就是一些问题,厕所马桶不是很干净,淋浴的地方没有防漏帘和门,地漏下的比较慢水会满出来要自己铺一块毛巾不然厕所都是水,建议房东可以在厕所多备一块地垫｡床的话床上用品都是很干净的就是圆床边上围着的一圈床沿上的布比较粘灰有点脏,还有就是空调不知道是有定时还是什么的老是自己会跳掉,虽然问题不大自己再打开就好了｡然后不知道为啥29楼还会有黑色的虫子在飞…插了电子灭虫的那个也没啥用……不过房东还是比较贴心的 (Hidden by Airbnb) 回复也很快有问题都会帮忙积极解决…虽然不是满分的体验但中规中矩还可以吧 
 位置绝佳,地铁上盖,楼下商场,对面崇安寺,美食购物非常方便｡房间装修有格调,卫浴和提供的日常用品都是品牌的,床品很舒服,房间干净整洁布置摆放有秩｡冰箱门的设计很有意思,大屏看电影很惬意｡房间视野很好,夜景俯瞰城市,很美｡管家服务到位,沟通及时｡很棒的入住体验｡ 
 房间地理位置很好,也很大,装修比较温馨,家庭化,楼下就是商场,旁边就是万达!非常方便!窗户也很大!好评! 
房间干净整洁 房东人非常好
Total I would score it in 4 stars. It was nice and silent place towards if you want to rest.
地理位置很好 很好找  出行什么的都很方便 和房东的沟通也很顺畅  会告诉你最便捷的出行方式 纸巾没有了也会及时补给 服务很贴心
Clean spot. As on picture!
 非常舒服的一次旅行,地理位置极佳,房东回复超级快!爱了爱了 
蛮好的 投影仪一起看个电影 圆床很舒服
位置特别好 房间也很干净
 房间很大很宽敞,位置也不错,出行方便,服务态度也很好,下次还会来 
 这次只有两个人来玩｡一人一张大双床,休息的很好｡投影也赞!两个晚上还刷了十集康熙王朝哈哈哈~棒呆! 
 地段很好,旁边就是地铁站和万达广场,高层风景不错,室内干净清洁,就是缺少驱蚊的东西,我在的那个晚上驱蚊液花露水都没了,对了,还有那个电视,晚上wifi有问题连不上,建议房东开个会员吧,这个电视什么都看不了啊｡｡｡ 
 交通便利,楼下就是商场超市非常方便,有管家团队随时可以沟通,房间布置的也很用心,值得入住｡ 
挺好的 地理位置好入住也方便 有什么问题房东都会尽快回复并解决 房间基本跟照片没差别
 住了这家让我对以后的民宿都望而止步了｡第一天进去地毯上的不明物体加人指甲,沙发上的黄色污渍,枕头上的头发和红色污渍,厕所浴巾上的头发之后自己买了毛巾,卫生间梳子是循环使用的,还带头发｡其他的灰就不多说了｡中间给房东反馈了并拍了照片,房东让阿姨来打扫,床上的东西换了,其他无改善｡当天晚上洗澡提前开了两个小时热水,洗到快完的时候变冷水了,中途还堵了一次下水道｡第二天网也坏了｡以上为一次826两晚上的民宿体验｡ 
 边上就有地铁交通很方便｡周围配套设施也很不错｡房间整洁,服务到位｡ 
 首先服务态度就要给满分!特地为房客建了一个 (Hidden by Airbnb) 服务群,不管什么时候有疑问都会很快的得到回应,超赞! 
 房间是一居室,打扫得挺干净的,榻榻米完全我的爱!晚上可以躺榻榻米上看投影嗷! 
 位置也超好,本身楼下就是商场,旁边就是万达,离地铁二号线走路五分钟都不要,公交站台也很多｡ 
管家们还贴心的准备了入住指南和游玩攻略哦｡
卫生间有点破｡床要是再大一圈就好了…现在感觉有点小
 房间猫眼是坏的,可以拿下来,很不安全,跟房东说完没有任何解决办法……房间布置很简陋,切记房东照片没有抛照片的角度一定看不过去的,比如电视超级小…… 
 房源离地铁站超近,交通很便利,楼下设施齐全,有超市面包店影院餐馆奶茶店商铺等｡房子安保很好,空间大,采光明亮,各种设施都很齐全,住得很开心｡ 
 房间很整洁,地理位置也很好,楼下就是万达,停车也方便 
 床超级软超级舒服,卫生条件也不错｡交通很便利 离景区都很近｡ 
 房源地段真的很便捷,周围就有商圈,不管去哪都很方便,房屋管家团队很给力,第一次享受到贵族般的待遇,五位管家大大为我一个人服务,随时都能联系到管家大大,而且房间打扫的很干净,配套的厨具也很齐全,调味品也一应俱全,很愉快的一次旅行,下次依旧会选这个房源! 
 民宿位置很好,在一个大厦里｡相对于其他民宿安全感高些~房间很干净｡复式设计很不错有一定私密性｡中央空调效果很好,热水器到房间要记得开｡ 
住的还挺舒服的
整体感觉很舒服~尤其很喜欢床和投影哈哈哈哈
 房间很赞,房东很热情,服务也非常到位,态度超级好!强力推荐 
 很不错的一次住宿,房间位置比较好,房间窗外的风景也好看,交通也很便利,很棒 
 房间不错,温馨舒适,适合情侣出游,房间只有一个开间,不大适合全家出行｡管家态度很好,基本上满意｡ 
 房东超级可爱服务态度一级棒!一开始订的房间没了房东没来得及取消,然后就立即联系说帮我们换一间,还退了我们一些钱(而且我觉得第二间房子更棒)然后就建立了一个超级可爱的四人管家群哈哈哈哈哈有问必答,在管家们的指导下到了民宿,在万达旁边,离平江路观前街什么的3km左右,位置还是很好的,然后是密码锁房间也特别干净｡主要还有个投影仪让我们放弃了人挤人的游园之旅开始整天订外卖看电影的肥宅生活……然后我们有什么不懂的房东都会马上回复,感觉网络有点卡房东也马上联系人帮我们搞定,最后很不好意思的摔了个杯子房东也很宽容还慰问我们受伤了没呜呜呜呜太好了,我们其实最后一天还赖床晚了一点退房但是房东也很照顾我们｡体验超棒,体验超棒,体验超棒嗷 
 房间很干净,所在地理位置也很好,离景区不远,边上有万达广场和城市生活广场,出入方便｡非常推荐入住 
感觉挺不错的~服务也很周到 房东很热情!
 真的舒服,服务也热情! 
位置很好!人也很好!
位置很棒 隔壁就是万达广场 去哪都很方便
干净 安全 安静 床很舒服
 和图片一致,而且房东人也很好,回复也快 
非常赞
 性价比高,环境很好 
 喜歡高樓層,景很漂亮,近捷運站,圓床睡起來很舒服,廁所排水也ok不會積水,熱水恆溫,裝潢喜歡｡ 
 干净舒适,落地窗看夜景还不错 
 在苏州城市生活广场,附近就是万达广场出入都挺方便,地铁两站就到火车站｡挺喜欢好楼层,视野开阔,喜欢在窗户边看风景｡床是圆形挺大的 
 环境真的非常棒!市区景观房,核心商区,去哪都方便,很期待下次再光顾! 
总体来说还是不错性价比蛮高的
 房子很舒服,宽敞｡就是投影好模糊,看不清楚｡离超市,万达很近比较便利,火车站一站 
 房间环境干净,交通位置方便,值得再来 
希望服务能够好一点
 地理位置:就在地铁1号线三阳广场上盖,离无锡站两站地铁,离南禅寺古运河那边三站地铁｡ 
 周边设施:超市便利店大型商场一应俱全,楼下速递易可以暂存行李,好吃的也很多｡ 
 房间设施:所有设施都很新很舒适,圆床､沙发和躺椅超软,落地窗城景绝美,房间采光好,窗帘遮光性好,投影仪也很好用,毛巾很吸水,房东也很贴心､爽快,有问必答,冰箱里还有矿泉水可供饮用,洗衣液也有,湿巾也有,能想到的都有｡ 
 安全性:私密性强,楼下和九楼换电梯的地方都有保安看守,房间里也有烟雾报警器｡ 
 总体住房体验很好啦,房东人超好~房子也很有家的感觉很舒适~ 
 楼层高,安全系数也好,房间里的投影仪看视频很舒服｡ 
 位置很好,卫生也很干净,性价比真的很高 
 房间跟图片一样,有家的感觉,地理位置也很好找,打车去山塘街也是十几元,投影不错,其实无线断网了,房东很快就找人修好了,环境很舒服,一共住了三晚,下次去苏州玩还会选择住这里的 
真的很不错
房子入住的很舒服~房东也很好~推荐~
 推荐,以后还会考虑的 
一开始说等通知15点以后才能打扫完｡打扫好了就会告诉我｡后来等到15点也没消息在自己问｡根据提示去拿房卡｡又被告知去找保安就行｡感觉提示简单明了一点就行
 房间整洁干净,风格很喜欢,简单温馨 
 总体来说还是挺好的,唯一不足的地方就是刚开始去入住的时候,出了点小问题,不过能及时解决,赞 
相当方便实惠的房子
 整体来说还是不错的,是住宿的好选择,不过还是有一些细节可以再做的更到位｡ 
 住着挺舒服的,在民宿中过了18的生日,管家态度蛮好的,值得入住 
 位置很好找,旁边万达美食街都有,房间也很漂亮,去了几个景区打车都是起步价哈哈! 
房间挺好的 就是投影有点暗 可能是我们没有调好叭 整体挺不错的!下次还来
房东人超级好 服务特别好 还帮忙寄存行李 房间很有心 小物件生活用品都有 赞
 环境和地理位置都很好!去哪里都非常方便,下次来苏州还会选择这里 
 房间很干净很温馨,地铁和商场就在楼下,交通和购物都十分便利,性价比超高,值得推荐的一家名宿｡ 
 非常开心的一次旅行,很周到很温馨 
 卫生没有特别好,地上有瓜子床头有用过的头绳,灰也挺重的,节假日加价非常不建议住,平常两百的价格是ok滴 
入住当天出了点问题 房东给我换了个房间 总体还是很满意的 环境好 装修风格不错 采光也不错
圆床超大超软的!投屏看电影角度也很合适!
 房间虽看到很早就有评价,但是入住还是感觉味道比较大,电视柜抽屉一打开很浓的味道,带着小孩入住心里很不安,第二天孩子就开始打喷嚏流鼻涕,去医院检查说是过敏反应｡厨房油烟机油腻得很,相信不是每个入住的客人都做饭,所以不知道那些油污已经存留了多久｡另外客服是多一句话都不愿意回复的,虽然拉了一个群,一大堆人服务一个客人,开始真是受宠若惊,但是后面发现只是为了方便他们交替回复咨询,甚至都懒得回复,幸好也不是第一次出门,自己做了很多攻略,还算玩得开心｡另外真的很赞那个床,晚上睡觉安心不用担心孩子掉下床 
 干净又明亮,是很舒适的小房间! 
沐浴用品很好用｡居然还很周到的提供了男士/女士两款洗面奶!细节满分!
 房东也很热情,大晚上信息回复都很快｡ 
很不错的一次体验
 房间很漂亮,很干净,地理位置也很好,离地铁站,万达,家乐福非常近 
 很惊喜,房间装修的很棒,忍不住拿出手机拍拍拍｡空间很大,住着很舒服｡管家是个老大爷,很亲切热情,很满意的一次体验｡ 
Very convenient to many places and a very responsive host.  Would recommend.
 房子很好,性价比高 
 很满意的一次入住,房东人很nice,回复及时,房子对面有栋楼在装修但是隔音挺好基本听不到装修的声音｡离地铁站很近,到火车站和主要景点都很方便｡ 
 大圆床是一种很不同的体验,与房东沟通也很方便,反应都很及时｡地段不错,附近大型超市和商场都有,去苏博也很快｡提点建议,可以给投影开通个vip或者多安装应用,丰富可看资源,不然就形同虚设了(没啥可看的) 
 地理位置好,停车方便,房间很舒服~ 
环境nice
挺舒服的｡
 房間離地鐵站走路約5分鐘,很方便,附近也有幾間超市､家樂福,百貨公司,好逛｡房間就跟照片裡一樣,現場看空間比照片裡大,有兩張大床可睡四個大人,全部都很乾淨,不錯的選擇｡ 
 房源位置特别好,性价比也很高 
住了三晚上 四只蟑螂 人家用过的筷子和刀都没洗干净 空调开了等于没开  喜欢洗澡的时候和蟑螂一起快乐玩耍的小伙伴非常推荐这家
 很好,方便,入住体验很棒,周边设施齐全 
 整体还可以吧挺舒服的,也挺干净 
超级好!住了好几天~下次还会再来✌️
很好很好很好 下楼走两分钟就有万达广场 地铁站 超市 位置很好 生活交通都很方便 房间很干净很宽敞 以后来苏州还会考虑这里~
 交通便利!旁边就是万达商圈,去玩的地方也不远｡超级满意啦 
 干净整洁,方便快捷,地理位置也很好 
 太心动了,地理位置美好,内设也装修也太惊艳了 
 房间大,设施齐全,推荐入住哦 
 首先地点位于万达旁边,出门地铁口很近,交通十分便利,房间十分整洁干净卫生,设施具全,吹爆房间的投影,虽然有时会卡,但拉上窗帘看电影的感觉非常棒｡房间没有电梯卡也第一时间派管家来送过来,总之是一次很舒适的旅行! 
 真的非常棒,比想象中要好很多,一次性牙刷也很舒服,家具齐全,而且管家大爷也特别幽默可爱,以后再来苏州了还住这里,去哪里都特别方便! 
 房东管家们很贴心,有问题及时处理｡房间很宽敞,安静,交通方便,附近有商场超市｡小建议,洗浴热水水压不太够｡ 
 客观评价,优缺都有,先说优点:附近交通便利,有万达,有超市,出门走走就是地铁,高层风景也好,内部设施完善｡ 
 缺点:开始入住时在管家群里问问题没人回答,没有交流,为了拿钥匙楼上楼下跑了两三趟｡看到的房间图片个住到的房间并不一样,房型明显小一些,浴室的花洒漏水,导致水压不大,凑合凑合也能用｡ 
 总之来说,有好有坏,除了入住时糟心,其他还可以 
提问有关房间投影仪使用问题时根本不回复 我寻思你不会弄你好歹也说一声是不是  我们一说要延迟退房 让我多付钱的消息那回的叫一个快    最后希望房主早日为你的投影软件充上vip
公寓和描述的一致 照片也符合实物干净卫生
 住处周围有地铁站,附近有个万达和家乐福 采购什么的很方便 
总之是一次愉快的住宿
 可以信任的店家,卫生,服务都是 
 景色优美,床是亮点,五星好评,棒棒棒!可惜的是因故没能过夜,下次再续前缘!哈哈哈哈! 
房间跟图一样
 房间设计的挺好看,小清新的风格,在大厦32楼视野很开阔,旁边交通,吃饭都很方便,走个几分钟,就是地铁口,附近就是个商圈,有万达广场,总体而言还是满意的,唯一欠缺的是,订民宿的时候也是有点冲着投影仪去的,想着晚上可以和闺蜜窝在床上,看部大片,但实际发现我们的期望值太高了,因为民宿投影仪的观影效果实在太差了,比我家里买的五百多的投影效果还要差,所以最后也没怎么用了,当摆设了｡ 
 房间就在市中心,附近有万达和家乐福超市,地铁两分钟路程.建议淋浴间加一扇门,不然地会很滑. 
房子很容易找 环境很好打扫的也很干净 床硬度适中也不会睡了腰疼 性价比也不错!
住的很舒服 交通很方便
 房子很棒,楼下万达广场什么都有很方便,2号地铁线也很近 
很干净 沙发和床超舒服 周边有万达和家乐福 走几步就到
 房间特别干净,空间也很大足够两个人住｡旁边就是地铁站也有公交车站,还有万达和家乐福,很方便｡ 
地理位置好 万达在对面 距离平泷东路地铁站200米 距离苏州站2站地铁 房东响应迅速
 首先是房东,回复消息及时,有问题也尽量尽快帮忙解决了, 
 但是问题是以下, 
 首先订完房说我定的没有了,要我加钱换一间,当时定的是当天的房,比较急就答应了,换的是同一栋楼里另一个房东的主题是暗恋桃花源的房, 
 其次是房间卫生很不过关,卫生间异味非常严重,厨房的洗洁精下面有一块不知道放了多久的口香糖……不小心拿起来整个屋子都没法待人了……实际房间大小也没有照片上看起来那么大,住过同一栋楼的差不多价位的房,比这个要大很多, 
 最后一天应该是十二点退房,十一点接到房东电话说这间房的房东想和打扫的阿姨来看看?不知道要看什么……住过这么多民宿还是第一次被这样问到……虽然最后拒绝了还是觉得怪怪的……建议大家以后订房先确认还有没有可定的空房间……祝福民宿越办越好 
 从糟心程度上讲,一星都不值得给,实在是太差了!本着客观评价,一星给床垫和交通位置｡自认淘宝15年一个中评差评都没给过,所以不是一个特别挑剔加难沟通的人,总觉得大家都不容易能过得去就算了,但这次真的是忍不了｡①首先上到楼层,一出电梯拐入楼道,好家伙,一半房门口堆满了垃圾,大夏天味道可想而知,每天伴着垃圾味出门伴着消毒水味进门,很醉｡②卫生特别差劲,一进门地上全是水渍,一股拖把没洗干净的骚味儿,开窗晾到晚上回来总算没味儿了;电视柜上面防蚊液倒了撒了一片,还有水渍黏糊糊的,证明打扫卫生都没擦桌子;地毯脏兮兮,还有很多渣子｡③晚上回来发现洗手台盆不下水,想到还要住2晚上,所以联系了房东,房东(好像是)说实话态度还是挺好的,联系好第二天下午让管家来维修,然而!第二天晚上回来后发现,并!没!有!修!想象一下,洗个脸台盆满了,等水渗下去,要10几分钟的画面!真是呵呵了!④卫生间卫生简直差到爆,马桶周围地面没擦干净,淋浴的地方地面和墙面都有头发(一撮一撮的)没收拾干净,我都拍了照片留证｡淋浴干湿不分离,这个怪我自己眼瞎,我以为至少也有个浴帘挡水的,洗完澡卫生间满地水,我忍了,毕竟是自己眼瞎又没提前确认… 
 住的地方非常棒,设施好,楼下还有保安非常安全,地理位置也很好, 
 Wifi用不了,投影仪联不上网,没用上,很遗憾 
 非常棒的住地,房主会与住客组建 (Hidden by Airbnb) 群聊,沟通很迅速有效｡房间地点离地铁站很近,几分钟的步行距离就是万达广场｡一切都很方便｡ 
 房子位置很好,房间整体居住舒适,就是卫生间不是干湿分离,洗澡的时候会积水,还是一次美好的苏州之行｡ 
 满意,第一次出来住民宿,地理位置很好 房东也很好 亲切告诉路线 离地铁站很近 旁边是个商场 ,饭也很好吃,和男朋友待了三天两夜真的舍不得走  除了中央空调住的两天白天有一点供电不足老是自动关闭之外(房东告知)其他都炒鸡炒鸡满意,一个很满意很难忘的苏州之旅❤️ 
 地段很方便,吃出住行都超OK,可以放心入住｡ 
 小屋很好看,床很舒服,房东管家也很好,本来该中午12点退房,我睡迷糊给忘了,12点还在慢吞吞收拾,保洁阿姨也没有催我们,非常的好了!交通也很方便,周围有商圈 
有机会还会再来的
 高层视野开阔,整栋楼好像好多公寓弄成民宿,跟酒店公寓似的,交通便利,就是投影仪灯泡不好使没用上,公寓隔音效果不是很好 
距离地铁站入口和公交站点都很近 楼下就有超市 出行便利周边完善 房间干净整洁 自己的疑问也很快就被解决了 服务态度好 很愉快的入住体验
离地铁站很近 交通特别方便
 地址很好找,从火车站一会儿就到了!房东也很好,解释的比较仔细!窗外风景非常漂亮! 
 位置很好,旁边就是万达和2号线,出行方便｡房间干净宽敞 
 公寓地理位置优越,房间布局不错,床睡得很舒服,还会再次选择来这家的 
 最初是看上了他们家的内饰和布局, 没想到地理位置也非常方便｡管理有方 大大的落地窗每天晚上景色都非常吸人 还有出色的地方是 大楼下三层生活店铺一应俱全 台风天出不去的情况下也完全不影响生活 好评 
位置挺好的 交通便利 问题回复的很快 房间也很ok
房间是高层 夜景很漂亮 觉得周边以后开发完全后会更好 圆床我老婆很喜欢 就是投影仪大概时间用的时间太久灯泡不行了5分钟黑屏一会...一晚上没看电视只能看手机 这点挺尴尬的 别的都挺不错
房子的视野很宽 可以看夜景 离地铁站也很近很方便
 地理位置很好,交通方便,主要是太冷了,空调不好用,管家也调不明白,床单也不干净,住的不开心 
挺好的 房间和图片一样 距离地铁站和万达挺近的
 我好喜欢这个!!!!复式特别棒!而且房东也很好说话,因为台风来了走不了,又续约了一晚,房东还给我们优惠了,下次来苏州一定还住这 
 地理位置好,房间也很干净 
 房东真的有求必应,好评好评,而且还有专人解决问题 
 这家强烈推荐,离地铁口很近,位置很好很方便,也很漂亮,吃饭逛景点也方便,推荐大家旅游到这家民宿哦 
 民宿位置非常好,离地铁步行五分钟,距离苏州和苏州北站都不远,去苏州各个景点也非常方便｡民宿内挺干净的,浴室淋浴水也很通畅｡小缺憾是,1. 比较困惑,不知道为什么每天楼里都有特别大的轰隆隆的声音,尤其清晨,戴耳塞睡觉依然能听到,不太清楚是附近地铁还是楼里打扫卫生的推车?但是声音非常频繁且巨大,住了四天休息的不好｡另外就是屋里没有冰箱,夏天确实不太方便｡总体居住感觉还是蛮好的,希望民宿越做越好! 
景色比想象的好很多 垃圾放在门口就能处理很方便
 位置不错,楼下有个很大的商场,位置弥补了很多不足,比如没有餐桌,第二张床位置也特别尴尬,进门右手边就是一张床,左手边是一个开放式厨房,往里走是卫生间,最后是主卧,投影仪需要手动调试位置,沙发是两张垫子,放在地毯上,一张小圆桌,还有一个小米电视｡床头柜少了个抽屉不知道丢哪了｡我觉得就是位置挺棒的｡其他条件一般吧｡ 
 很不错的单身公寓,私密性很好,适合一家人住行,房间也是可以烧饭的,出行超级方便,商圈万达,超市,吃喝玩乐很近,靠近地铁,公交车也很多,我们上午到的,房间正在打扫,可以找管家当行李,很贴心 
 房间真的不错,窗外夜景很美｡空调非常给力｡毛巾很干净,牙具质量非常好｡有洗衣机很方便｡吹风机也巨给力!楼层高安静且安全｡ 
 这家民宿也只能说一般般,说起来不像是民宿更像是酒店式的公寓,位置说起来还好,旁边不远就是地铁,装修风格还好,wifi秘密不是房间里贴的,问了房东才知道,说那天入住,我订了三天的房,但是我入住那天不是安排的那间房,而是入住的另一间房,第二天才换的房,不是很理解这个操作,我都订了三天的房,不知道为什么还会让别人入住那间房,第二天才给我们换过来,但是管家大叔人挺好的,因为入住那天到的比较晚,打扰他休息了,挺不好意思的｡厨房其实也用不了,因为没有厨具,光有灶台,如果想自己做饭的话,不是很推荐,希望房东改善这些小问题吧 
挺不错的 希望下次有机会再来 就是停车费小贵呜呜
 地理位置真的非常棒,地方很好找,出行也很方便,出门不到五分钟就是地铁口｡ 
 房间非常清爽整洁,房东很贴心,不仅生活用品完备,厨具也是一应俱全｡ 
 房东回复很快,有什么问题都能及时给解决,特别好｡ 
 地理位置到各个景点,滴滴打车均价20以内,叫车不到1分钟,太方便了!自助入住,全程就跟回自己家一样,房间格局简洁,设施齐全,洗澡大花洒,出水很痛快!我上一站从上海过来的,住了两天上海的快捷酒店｡｡真的不想吐槽快捷酒店了,价格比较起来真的不明白为何自己没有早点选民宿! 
环境特别棒  而且是在主城区姑苏区绝对高的性价比  去哪里都很近  附近商场也很多  还靠近地铁站  非常方便   这是我住民宿以来最满意地方之一   再来苏州还会选择  寻宿的房子
总体评价:差
 位置:冲着平江路去的,搜索的时候区域设置了平江路,可是这家民宿因为标题里有平江路所以推荐了,实际上离平江路有5-6公里,打车15-20分钟｡不满意｡ 
 房间:我真傻,我为什么要订民宿呢?这个价位我去住酒店也好啊,至少窗帘不会是坏的,淋浴间总归有门｡也不会那么脏脏的｡一开始看到大屏投影还安慰点,至少电视好啊!可是,连不上,看不了｡窗帘坏的,光很亮｡ 
房东回应很及时
 地理位置好,交通方便,环境也挺好的,房间舒适,要是提供洗衣液就更好了｡ 
 非常好的房子,和女朋友度过了愉快的一周,下次来苏州还会选择这家 
 房间和图片几乎没有出入,卫生也做的不错,安全有保障,离各个景点也不是很远｡一公里左右就是万达商城,买东西购物都很方便｡电器一应俱全,还配有洗衣液,很贴心举动,因为我后来住的民宿是没有洗衣液的｡唯一尴尬的地方就是发现有之前的住客留下的让人尴尬的物品,离开的时候和管理住宿的人说了,但是还是让我很膈应,都不想睡那张床了 
 房间空间较大,入住感也比较舒适,推荐入住! 
非常满意非常满意非常满意｡重要的事情说三遍!性价比很高了!交通也非常非常方便!隔音也好!反正就是很好!
 地理位置很好,到大部分景点都可以地铁直达,软件打车也在十元上下｡有小问题告知房东后管家解决很及时｡ 
 位置很好!附近就是万达广场,还有家乐福,离地铁站公交站步行大概十分钟以内,去往苏博､拙政园､观前街､苏州站都很近!房间也比较大,很安静!! 
房子位于平江路附近 走路可能几分钟
房间没有一点异味 与图片一致
 民宿位置佳,出门就是平江路｡ 
 房间布置的很温馨,很棒,体验感不错｡ 
很适合两人出行居住房东阿姨人很热情会向你介绍周边房间很可爱哦性价比很高
 这里位置炒鸡炒鸡便利,出门到平江路一分钟都不用!!!我每天都会去平江路散步｡管家也很热情周到!房间一两个人住绰绰有余啦! 
 客观而言,再来苏州,我不会再入住这里｡ 
 1.进房前,除了外面的青石板道,还要走一小段黑巷子,房源和其他几户人家共用一个大门｡青石板道对于拖箱子的旅客来说极不友好,走起路来磕磕绊绊,很累很累,尤其是大箱子｡当然这跟房源本身没关系,整个平江老街都是如此｡所以再来苏州我不会住这个区域了｡ 
 2.要跟隔壁房间共享照片里那个实际约5平米大的院子,没有独立入口,出入都要经过隔壁房间那扇大窗户,隐私体验很一般｡有时候甚至能听到隔壁的声音｡ 
 3.离平江路步行很近,但离拙政园和苏博狮子林等有1公里以上｡老街区内不许行车,所以你要走一段路才能出来搭车,最近的可以行车的白塔东路,经常塞车｡ 
 4.院子里的灯夜晚自动亮起,12点准时熄灯,过了12点就只能摸黑出院子了｡教会我们要养成早睡早起的好习惯｡ 
 5.纸巾､洗漱用具等一次性用品非常劣质,甚至让我宁愿用自带的｡这绝非我要求高,纸巾甚至跟苍蝇馆子提供的免费纸巾质量差不多,粗糙而薄｡牙刷柄仿佛用点力就要断｡洗发和沐浴露分两种,一种是5毛钱一袋卖的那种袋装……看到的时候我甚至怀疑我住的是100的小旅馆……好在后面在小桌上找到了小支装的另一种,心理平衡一点｡装洗衣粉的罐… 
 位置很好,就在景区旁边,去各个景点都很方便｡推荐 
 房东人超级好,房子是在小巷子里,很早就在路口等我们,还帮我拎箱子ww还推荐了超级好吃的小园楼~ 
 地理位置超方便,走路五分钟就到平江路啦~白塔东路上也都是吃的,绉纱汤包尤其好吃!!! 
 房间､庭院贼漂亮,床超软~ 
位置相对不错
还不错 离周围都很近 去哪都很方便 就是昨晚太热睡到一半不得不开了空调
位置绝佳 离拙政园步行五到十分钟吧 周围的早餐店非常地道 房间干净有个天井 很开阔的视野 旁边可能在装修的原因 白天有点吵 但出去玩就一点不影响 设施很完备 洗衣机浴室的暖风 什么都有 住的很开心 体验苏州人民的生活 小园楼就在对面 非常方便
 位置极佳,虽然离平江路只有几步路,一进屋子里,外界喧嚣一点听不到了,特别安静 
房间设施完善~居住舒适~周边环境安静~整体感很棒~
 地理位置很好,出门就是平江路,巷子很文艺｡好多游客都到我们住的巷子来拍照｡管家阿姨也很和善,虽然没有微波炉,但是阿姨借给我们电饭煲热买的烤鸡和烧卖｡住的地方不大,但是很温馨,非常适合两个女生,性价比高｡旅行第一天 天气微凉,但是屋子一直有开着地暖｡也给了很好的出行建议,除了隔音效果有些不好,简直完美到不行｡ 
 地理位置非常不错,就在平江路里面,离拙政园狮子林走路十分钟,周围美食也超级多非常方便｡由于清明去的苏州,人超级多,平江路白天逛的话基本都是人也没啥逛头,晚上回民宿路上到体验了一回平江夜景,很美｡附近的伟记奥面馆超好吃!还有很有名的包子店也很好吃,走大概十分钟的小园楼拐弯旁边有家近水楼糕团店,萝卜馅团子超级好吃,豆沙青团也好吃,贼便宜｡总之位置很满意啦,缺点的话可能是房间真的太小了,但就这个价格和地理位置来说,性价比不错了 
 在苏州老城区,就在平江路旁,很有苏州味道,建议体验.. 
 很舒服的复式房间,干净,地理位置好｡房东回复及时很热情｡推荐 
 位置很好,房间干净,苏州的春天很好,会再来,再来的时候,也会再住你们家房子的,浴缸准备了一次性浴缸袋子非常贴心,宝宝洗澡放心,称心之旅｡ 
 感谢房东的热情招待,离平江路简直零距离!也可以体验一下老弄堂的感觉!十分赞｡ 
 房主的设计巧妙,小朋友非常喜欢 
地理位置很优越 装修有格调 不错的体验
 这是我住过最差的名宿,房间居然没有电视机,房间根本没隔音,床头和隔壁的厕所只隔一堵很薄的墙,打个喷嚏都能听到｡什么时候睡觉取决于隔壁什么时候睡｡1.8米的床配1.5的被子,实际感觉都没有1.5米,我和伴侣只能一人一条被子｡房间空调噪音大到能把你吵醒｡环境也不好,窗口看出去就是对面房子的墙,毫无视野 
 房子就是一个在传统居民区的弄堂里,都分不清哪是自己家,别人炒菜就在卧室隔壁,一推门就能看见早上邻居端着水倒在家门前,房间小的就像鸽子窝,所有的床都在楼顶,一间20平米的小房间有两个旋转楼梯,都是那种原地螺旋,90度上转,有老人不建议入住｡唯独一点好处是东西很全,而且矿泉水很充足｡ 
来清洁的阿姨和来带路的阿姨态度都很好 晚上到的晚打扰了
房间空调不太好 降温了晚上睡觉比较冷 个人不太喜欢老是被催着退房吧
 房源离地铁站不远,房东在弄口接我哋入去｡房屋係一个小复式,自己有个小院,装修别致温馨｡近掘政园及狮子园｡进出弄口公交出行都非常方便｡坐游1号巴士可以去到苏州市区各大景点｡第一天到达时用品少了些,第二天添加了｡水龙头坏了第二天也修好了,房东也是很及时的处理,还许我们存放行李在小院至下午两点钟,方便我哋游玩完景点再离开,这样要给房东一个赞啊｡建议如果有个微波炉就更好喇｡ 
 民宿非常好!裝修很漂亮,我們在裡面拍了很多照片!而且很寬敞,我們九個人一點都不擁擠,地理環境很好,去拙政園江平路獅子林都很方便,來了還有管家帶我們進去十分貼心!十分推薦! 
 浴缸有准备专门的一次性泡澡布,很干净 
 房子就在平江路边上,然后在小巷里绕绕的到了,是我的话完全记不住路哈哈哈,跟照片上一模一样,很温馨也很漂亮,晚上还泡了个澡,店家还准备了一次性浴缸套!好评!应该附近是居民区的原因,晚上也很安静,导致我们也不敢大声喧哗｡总体来说很值得一住的~ 
 离拙政园很近,步行5分钟｡房子外边的街道就有挺多吃的,方便｡ 
很棒的房东!还给我们提供了不少游玩建议
 进门的外部环境比较一般,里面倒是和照片一样 
超棒!温馨的小巢   很喜欢!
 期待值低点吧,和我在南京住的民宿没法比,只能说能睡觉但是隔音效果不好 
简直是阴影.相比之前住的民宿简直在受罪.
楼下特别冷.根本没有办法洗漱.房间特别狭窄.感觉像简易房.住在楼上也觉得不安全.带着宝宝出行本来想选个好的.结果孩子还给冻感冒了.楼上的简易床一翻身就响.一晚上简直是折磨.
 地理位置很好,步行可到拙政园 苏博 狮子林等,门口小街有很多美食,家人住得很开心! 
 房间干净,距离平江路很近,干净卫生,感觉很好｡ 
 屋内非常整洁干净,在平江路附近的弯曲小巷里,非常安静,离苏州博物馆等景点很近｡ 
 房东人超好,还帮助我们代取了东西,下次还要住 
 有美好的回忆,周末过的很好,小情侣考虑一下这家民宿吧 
装修很温馨 地板还有地暖很舒服 床比想象的大不少
优秀
 地理位置极佳,离平江路步行街很近,打开大门后别有洞天,短期居住还不错｡ 
 还不错,悠闲安逸,很舒适 
位置很好 房东回复很及时 洗澡有点冷
 房间不错 ,开了空调很暖活,而且离平江路确实很近,地理位置不错｡ 
还不错~
 房子地理位置不错,就在平江路老街旁边,对过年来说,性价比算高的了,就是从大街进房子的小路有点绕,因为是老宅子,傍晚前一个女孩子叫了外面出去拿有点害怕,跑进跑出的,其他都还不错,房东看到网线断了,还及时提醒并主动要求上门帮我们解决,不过我们全部出去逛街了……房东也很尊重我们,并告诉我们如何自行解决! 
 房间最大的特色就是地段非常好,出行很方便｡ 
 位置条件很好,出去游玩很方便｡ 
 位置优越,就在平江路巷弄里,环境也不错,很好的体验 
 房子比较小但是很精致,设备齐全,暖气很足!温馨舒适੭ ᐕ)੭*⁾⁾,离平江路观前街也很近,周围有很多好吃的 
 房子性价比很高,位置就在景区里,干净,闹中取静,巷子里面 
 小屋很棒哦,在爱彼迎看到的时候就被圈粉咯,然后定了｡ 
 最感动的时候是房间婆婆在路上等着的时候,因为晚上到苏州有点晚了,阿婆在路口等着,瘦瘦小小戴着红帽子,看到我的时候很亲切的说就是你们啊~此刻不像在住民宿,有种家里的婆婆在等着晚归的我们回家的感觉｡真的说不出的感动~ 
 很棒,有地暖!喜欢光脚踩着的感觉…好像跳舞哈哈哈,床很独特,体验了一把住在树上的感觉……耐思~ 
 房间装修风格很清新,地理位置非常好,出去就是平江街区,屋内设施也很完善,晚上很安静,远离街道,睡的也很舒服,五星好评｡ 
 房间挺别致的,环境也很干净 ｡美中不足的是房间一层供暖有点不足,但是跟房东反映了情况之后房东很贴心地帮我们准备好了电热毯｡房东很棒很热情｡这次的住宿体验挺棒的｡ 
空调暖气不足 打到32度都还挺冷的
其他都不错 尤其是位置 仿佛真实生活在平江路里头 可以体验一下
非常有格调 暖气刚刚好 地理位置也是完美 去哪都近 住的很舒服
 房间和照片一样,看的出来,房主是个相当干净的人,屋里配套一次性马桶坐垫,乳胶床垫,乳胶枕,都避免了细菌的滋生,赞 
 蛮不错,期待下次再来 
房东很热情 房间很舒服 而且旅行很方便哦
 位置相对周边介绍的景点是挺不错的,但所处环境确实太古老了,是在很深的巷子里面的平房或者棚房,如果是单独女生可能会比较害怕,巷子很深要拐几次弯才能到,自己肯定是找不到的,需要店家的人带进去,晚上饿了没法点外卖,建议买点东西以防饿了吃,我们入住当晚下小雨,我点了外卖走出巷子取的餐,路上全是积水,房间内部环境还行,干净,空调不太给力,晚上有点点冷,洗澡的水也是,一个人洗热水都很勉强,我和我老婆一个是入住当晚洗的,一个是第二天早上走之前洗的,不太给力,整体来讲个人觉得性价比不高 
 到平江路非常近,房间设施也很干净齐全,也很漂亮,在古色古香的小巷子里面,非常喜欢 
很好的一家民宿适合情侣
 晚上快十一点才到,房东亲自带路去的民宿,特别热情,一路带我们认路,看我们精神怕吵到老人家还给换了另一间｡房间装修很好,生活用品一应俱全,叫外卖填好位置也方便,性价比很高 
 总体来说这个价位以及到达之后的体验还是很好的,但是空调只有楼上有 楼下没空调 而且冬天热气晚上 楼下超级冷,除了这一点,其他都很好｡ 
 两个人住感觉是很舒适的~谢谢房东很及时以及很贴心的回复,给房客准备的热水袋美中不足的就是冬天很冷的时候热水需要等较长一段时间才能用,不过也算很方便啦｡ 
 房间在老年公寓旁边的巷子里,入住发现邻居在办白事,花圈摆了一路,有点瘆人｡这个事情房东和管家之前没有跟我们提前讲清楚,如果讲的话我们肯定不会住这个房源的｡房间跟图片上差不太多｡设备齐全,空间比较紧凑｡还是蛮温馨的｡我遇到的这个管家不太热情｡让我不舒服的一点,是我们入住那天,楼下那个空调我们从晚上五点多开始开着但是不太暖和,我穿着起居服还冻的霍霍的,跟管家反映,管家问我是不是开错模式了,说空调没有问题｡我本来也觉得没啥,我就说可能因为楼下空间比较大吧｡然后管家堵我一句话说以前从来没有人反应过空调有问题｡哦敢情我热的冒汗还要骗你说我冷的发抖???空调好坏都没有什么但是你这样的态度我是实在欣赏不来｡口气生硬语气不善｡这样我跟你交流个锤子啊兄弟?然后就是最后一天早上催我们退房,你态度好一点还行啊,干巴巴来一句保洁阿姨十二点准时上门清理｡”发了两遍｡真是谢谢您嘞｡我住酒店前台还知道打电话好好说一下快退房了还续住嘛不用的话那带好物品之类巴拉巴拉的｡那作为游客出门在外住民宿不就是因为民宿自在给外出的人一种宾至如归的感觉么?我性子直,这个我必须要吐槽｡ 
 到了老年公寓后房东过来带我们进去房子,穿过小巷子,打开门才眼前一亮内,妥妥的小清新ins风,设备齐全,还有漂亮的,很满意哟｡周围离景区也非常近,狮子林出来走六百多米就到啦~ 
 不错的体验,管家会领到住处,装修挺新,住的挺舒心 
 交通很便利,地铁站步行几分钟就到了｡屋子收拾得干净清爽,设施齐全,性价比非常高哦! 
 迎接的阿姨特别热情,感觉很好!房屋很干净,天冷还准备了热水袋,很贴心｡ 
 地理位置很棒,环境不错｡离平江路很近,出行方便｡ 
民宿距离平江路很近 很新很干净 房东布置得很用心
 首先地段非常好,距离平江路,拙政园,狮子林超级近｡就在五星级酒店平江府边上,火车站打车过来11元,十来分钟就到了｡房间是一个Loft,充分利用空间,简洁明了｡我们提前到的时候,保洁在打扫,很专业,很干净｡房东分享了很多苏州特色饭店,网红店,真的很正宗｡希望下次体验房东其他的房型｡ 
 距离平江路真的很近,就几分钟的距离,离火车站也非常的近,出行返回都很方便,就是晚上巷子的话有点黑,一个人走会害怕,但两个人就没关系啦,聊聊天,就不害怕了 
 房子在一个小弄堂里,周围住的都是老苏州,感觉很市井,很有意思 ｡ 
 地理位置也很棒,隔壁不远就是拙政园,苏州博物馆和北寺塔 ,非常方便 
而且出巷子对面还有一个苏州网红店 小园楼 需要提前去 不然要排队很久 味道很正宗 只是我们吃不习惯
另外因为我们定的是两天｡所以有一点建议就是希望可以提前准备好两天量的牙膏 洗发水和沐浴露 不然第二天晚上再发现不够就来不及了
 特别喜欢,就在景区里住着,去哪里溜达着就到了,而且在第一次住在小巷子里,感觉自己就像个苏州人,真有感觉! 
 房子很温馨,位置也很方便 
 超值加惊艳,我们4个小伙伴入住,有大床,有榻榻米,还有一个沙发床,绰绰有余｡离拙政园,苏州博物馆分分钟,门口的网红小园楼,吴盛兴,黄天源,完美的满足了吃货打卡需求,距离北寺塔地铁步行5分钟,交通方便｡火车站过来不到2公里,方便候车｡性价比超高,也很有格调,适合拍照! 
房间很好东西很全面
 地点很好,去景点非常方便｡ 
还是很不错的 各方面都达到了预想的标准 推荐入住!就是巷子有点深 晚上和朋友不敢出门 离平江路和拙政园狮子林都很近 步行几分钟就能到了 很方便
 房子很温馨很舒服,就在平江路旁边,去景区很方便｡房东特别好,提出的要求都能满足,住了三天感觉很开心,希望下次去苏州还住你家 
 房间确实很迷你,卫生间有味道,毛巾有碎屑,楼上还行,预订的时候页面显示是双床,结果去了是单床,房东回复是页面未及时更新,在一楼临时加了个迷你沙发床,凑合住,位置确实比较方便,其他都挺好, 
 很好,位置很好 
 房东回复很快,有个红帽子阿姨来接我们,很热情,给我们带路,嘻嘻嘻,美好的旅程 
 还可以哦,性价比挺高的,就是房子在巷子深处,晚上比较暗,一个人走有点心慌 
住所距离旅游景区非常的近  屋内环境温馨 看得出经过了精心的设计 设施齐全  体验感受很好 给店家满分
感觉超级棒!如果有机会推荐多住几天❤️
 离园林很近,拙政园狮子林等都是可以步行走到｡民宿在巷子里,非常安静｡但是房子之间的隔音不算好,早上9点多有人经过声音比较清晰｡｡四个人住还可以,比较开心｡ 
 很不错的民宿,位置很棒,离平江路特别近,下次来无锡还要定这家｡ 
立地が素晴らしい｡徒歩圏内で蘇州の繁華街や観光ｽﾎﾟｯﾄへ行ける｡また､ﾃﾞｻﾞｲﾝがおしゃれ｡蘇州特有の感覚を家でまず味わえるところがいい｡綺麗な写真もいっぱい撮れます｡
 地理位置确实超棒,就在平江景区里面,交通很棒,装修风格也挺好,就在小院子里,只可惜房间稍微有点小,但是综合来看还是非常超值的 
 最最优秀的是洗漱用品的干净,还有一次性马桶垫,清洁度真的太棒了!  床垫超软呢,还有四个好舒服的枕头,两条软乎乎的被子,而且都很干净!面积很小很小,其实我没有太意外,毕竟地理位置在平江路,空间小是很正常的｡床下是一个单人小沙发,没有电视其实有点失望… 
最好的是清洁度!
 房子很小很小,就像是一个阁楼隔出来的｡在楼上都不敢用力走路｡一走路地板的嘎吱嘎吱的｡晚上洗澡的时候热水啊没有的｡晚上冷的都不敢开空调｡一开空调就有声音吵得睡都不能睡｡原本以为只有我们住｡没想到房东是把一套房子隔成了三间房｡一大早六点钟隔壁的人带着小孩子吵到不行｡早上刷牙的时候,牙刷还掉毛｡反正体验很差很差 
 体验不错,全程很方便很顺利,房间也比较安静干净｡ 
位置超棒!!走路去平江路五分钟左右就到了!去苏博拙政园也很近!十几分钟就可以走到!
原文内容因不符合当地法规，将不在此显示。
 离平江路真的非常近,房东亲自过来带路,跟我们介绍了一下周边｡房间是个小loft,两个人住完全合适｡ 
 房子很棒,非常安静,就是隔音有点,,不过因为是民宿所以已经相当不错了,最喜欢吊椅,真的浪漫又温馨!希望以后能提供寄存服务哦 
 地段非常好,就在平江路主街上,步行到平江路以秒记｡房间不大但很精致,可以躺着看星星,性价比十足,适合我们学生｡房东家也有其他大套型选择,看了一下图片,很是喜欢,希望下次来体验! 
 房间虽小但是五脏俱全,很温馨的小家,晚上不太好找,我们在巷子里绕了好久才找到,建议直接导航去,这样不会迷路,哈哈哈,但愿没有像我这么傻的! 
 房间价格在平江路是比较便宜的,房东人很好,及时出来接我还帮我提了很重的行李箱｡房间比预想的小,确实是mini型的,但是房间拍的照片上跟实际相比有细节的缺失,隔音不好,楼下讲话什么的听的很清楚,晚上隔壁还有呼噜声｡不过对我来说还是一种新的体验｡希望房东能注重细节,不要跟照片偏差太大 
十分好
 离平江路特别近,虽然小巷子里面的路有点难记,但是非常有生活气息,走在小巷子可以看到老爷爷老奶奶开着门聊天｡因为没买到合适的车票提前到了房东也超热情的帮我们安排了提前入住,还给我们推荐了好吃的面馆!小一点的那个楼梯对于大高个可能有点不太友好,我们家小哥哥太高了,但是作为一个矮子星人表示那个小的楼梯像猫爬架一样超可爱了1551(๑•̀ㅂ•́)و✧ 
 此次住房很满意,交通方便,小屋子很干净,住的舒服,床垫很软,性价比高 
 房子在平江路附近,步行过去两三百米,总体来说地理位置是很好的,具体位置在巷子的深处,晚上出门黑黑的感觉怕怕的,房子比较小,订的时候看图片没看出来会这么小.带的大箱子只能抵着门放,但是床很舒服,周围很安静,睡了个好觉 
 夜里睡不好,一直有滴水声 
 很棒的一次入住选择,房间布置的整洁有序,跟房东沟通顺畅;购物和游览都很方便,步行到西街很近,早上买早餐的时候顺便联系了游览车参加了一日游玩的很开心 
 房子比预料中的小一些,但是很温馨,东西都很齐全｡在平江路上,适合晚上欣赏平江路的夜景｡房东很热心,还会给我们介绍当地的旅游路线和特色小吃,一次愉快的旅行! 
 看过了无数评论才预定的,做好了心理准备｡民宿在小巷子里面,可能有怕黑的小妹妹会不适应晚上走进去｡房间本身是很不错的,麻雀虽小 五脏俱全呀,很文艺很清新,吊篮很舒服,坐进去duang duang的!有一个楼梯跟我家的猫爬架好像啊哈哈哈,非常适合3-4个女孩子一起住哦,楼上卧室楼下起居室｡不过呢可能因为刚装修吧,味道有点重,建议房东加强通风换气｡然后卧室屋顶那个天窗最好做个纱幔遮一下,天一亮比开灯还亮,一大早就醒了｡然后纸巾希望房东买质量稍微好一点哦,对了马桶有准备一次性马桶座圈套,很贴心｡然后最后想再给一两个建议,洗澡房要准备一个防滑脚垫,地板超滑的,洗澡时候一不小心就要摔跤了;还有就是插排换一个小米的插排吧带usb充电插口的,这样比较方便使用哦｡ 
 房间位置非常好,苏博､拙政园､狮子林都步行可达,远一点的留园､寒山寺､虎丘､山塘街也有公交｡装修非常漂亮,院子里面都可以拍好多好看的照片,哈哈~想早一点入住房东也尽力帮我协调,沟通非常及时,还给了很多有用的tips｡毛巾等日常用品很齐全,缺少的东西跟房东沟通第二天也给送来了,总之很不错~ 
对于第一次来苏州的人来说会有一点蒙圈
自己是找不到的 房东会通知一个阿婆来接
是在一个小巷子里 有密码锁
房间很mini哦 尤其洗手间(要做好心里准备)
不过离平江路真的很近 苏博 苏州园林也在边上(走路十分钟左右)
 民宿位置很棒,就在拙政园附近,走路几分钟就到了,晚上去平江路看看夜景也超级美~民宿内的装修风格超级喜欢,那个吊椅简直是我的最爱,房间里的设施一应俱全,很多小细节超级贴心~房东人也很nice~ 
 没有想象中的大,不过阿姨超级热情,还给我们洗衣服 
 不推荐三个人住,地方太小了,楼下的沙发不够长,两个人的话也许会好一些 
 房间地理位置很好,小园楼和吴盛鑫蟹黄汤包店都很正,坐地铁公车都很方便,房间靠近巷子里面,闹中取静很不错｡周围也很安全,房东和打扫的阿姨都很好｡房间内有饮用瓶装水供应,洗衣很方便,两个人住,楼下榻榻米可以作短暂办公和休憩,床很干净舒适,休息的很好｡总之,非常满意,下次还要来｡ 
 这家真的超级棒~后悔住一个晚上,应该多住几天~下次会再来! 
 地理位置非常好,但是周围环境不太干净｡ 
 房子比想象中的小一点点,但布置的很别致,很用心｡第一次住这样小巧的loft,上上下下很有意思,也是不错的体验｡ 
 Yan和阿姨都非常非常非常热情!亲自出来引路,帮忙介绍当地特色餐厅,非常感谢!阿姨和老妈聊天也非常开心~ 
 十一出行,就是想找方便的位置,小房间就在平江路边,靠近很多景点,交通饮食都非常方便,这点超乎想象! 
 总之,很不错的体验,感谢Yan和阿姨! 
 周边交通非常方便,房间离景点非常近,附近有不少网红餐厅｡基本步行可以解决一整天的行程,非常方便! 
 房间位置很不错,步行可达拙政园和苏州博物馆,门口公交出行比较方便,但是距离地铁站较远｡房间很干净,但是空间真的非常小,两人入住尚可,三人需要考虑一下｡沙发床上没有准备床品,还有老房子隔音真的是个问题… 
 房子装修很温馨,色调是我喜欢的感觉,自助入住特别方便 
 民宿地段很好,可以步行至苏博､拙政园这些热门景点,房间布置也很不错｡ 
 很不错,在老城区,离平江路和园林都很近｡特别是邻居也特热情,提供各种好建议 
房东贴心周到还会推荐景点
 除了隔音效果差强人意,其他都挺好的 
 很好的入住体验,在平江路码头附近,融易找,舒适整洁,一切都很好｡ 
 位置很好, 就在平江主街上, 吃的玩的都很方便｡房间小而精致, 很特别的床,阿婆人也很好,很照顾我们,住了几天, 每天都帮我们洗衣服,收衣服,很感谢! 
 和图上一模一样,小小的很温馨,很有特色,我很喜欢这种树屋的床很有安全感,有2床被子,4个枕头,有地热但是现在这时候我们用不着哈哈,位置就在平江路的街上一条弄堂里,吃和逛很方便｡ 
 我们早上就到了然后行李寄存在阿姨那去玩的,离拙政园狮子林都很近,第二天行李还是寄存在阿姨那的,阿姨真的很热情还有点小小可爱｡冰箱也借了我们用｡大门是密码门安全性很好｡ 
 很棒,主要是卫生哈哈 
 非常完美的地段,在平江路边,距离二三十米,既避免了路边嘈杂的人群,又闹中取静｡这次和同学一起入住的这家民宿,我是在网上比较了很久的,这家是集地段和性价比一身的最佳选择｡和房东聊天,他家有土豪房型,有性价比套型,我们是学生, 选择的迷你的房型,小而精致, 价格也很合适｡屋主非常热心,回复很及时,介绍的饭店,小吃都很好吃,网速也很快｡虽然我不是土豪,但是我也很想下次体验一把屋主家的土豪房(其实价格也还可以,人多分摊下来也不错)｡非常棒的一次民宿体验!希望下次有机会还来这里｡ 
 位置很好,是在平江路上,也很好找,但是房间在路上延伸的小巷里的居民房里,阁楼改建的,非常压抑也不通风,价格我个人觉得高了,300块(加附加费用)完全可以找个快捷酒店｡卫生一般般,虽然我住了三个人,但看环境住两个也相当窄,大清早六点钟弄堂里的阿妈就用苏州话大声聊天,完全睡不着,院子里也没有一点环境,真的不推荐,旁边就有龙堂,完全是天壤之别｡ 
 期待值不高,是在很偏僻的住宅区改装的屋子,床距离天花板太近,一个晚上撞了好几次头｡ 
很棒的房子 体验不错
 位置是很大的优势,离平江路口20m,吃东西还是出门公交都很chao jg便利,除了老房子隔音是个难题……ea房东很热情,亲自过来带路,还geg推荐了附近好吃的店,还有打yi mg疫苗的医院,虽然找到五院da xiam发现搬走了｡ 
 房间就在平江路上,位置简直完美,出门五分钟走到拙政园和狮子林｡房主热情好客,给推荐了附近的美食,来苏州游玩这个房间性价比真的很高! 
 总的来说不错,就在拙政园和苏州博物馆边上,老街老房子蛮有味道,房间面积是比较小,但是挺温馨,比住宾馆有意思,自助入住退房很方便｡但是老房子隔音效果委实不行,隔壁说话和电视机声音都能听到,我住的时候隔壁住客电视机开了一夜,我就陪听了一夜.... 
 房间比较小,比想象中小,但是还是很有趣,爬山爬下第一次体验｡洗手间漏水不通畅,和房东沟通后很快就解决了｡隔音不太好,但是在平江路上出门去哪都很方便｡ 
整体感觉挺好的
距离苏博还算近
 房东很热情,很贴心,很会关照人｡ 
 房间设计很温馨,房东人很好,信息都回的很快,唯一不足就是可能房子在居民巷太吵了,早上6点多就有人在讲话,着实没睡好 
房东很热心!
 房子小巧精致,交通方便,离景区很近,房东很热心 ,有机会还会来 
年轻伴侣值得一试
 虽然有一丢丢小,可是真的离苏州博物馆还有拙政园好近哇!不用走那么累嘤嘤嘤超开心der 
不错 推荐
沟通及时 离园区都很近 体验感不错
 能享受到地道的苏州小巷的生活｡房子干净可爱,房东很贴心｡要是能有微波炉或者小冰箱就更好了 
 房间位置很好,就在平江路步行街上的一个巷子里,虽然周围很热闹,但是不吵｡房东很热情,亲自来接,还告诉周边一些游玩的建议｡房间比较小,但是也有独立卫生间｡一次性用品齐全,特别是有一次性马桶垫,有一个院子,可以洗衣服晒衣服｡ 
 位置很好,就在平江路上,但房间比预想中小｡老板娘人挺好的,给五星｡ 
 就在平江路上,位置极好十分便利｡ 
 房子虽然小但是很舒服,很干净,位置好找,邻居都挺好沟通的,步行到平江路博物馆都很近,门口公交车站,去观前坐三站就到｡二楼房梁比较容易撞到头,但是注意一点也没有问题｡很满意的一次住宿体验｡ 
 鉴于房间卧室需要上下楼梯和超乎想象的迷你卫生间,个人不太建议老人或者丰满者入住此款房源｡其他都很OK的,特别是老太太的热情好客度,给她201分都不为过｡第一次苏州民宿体验还是很不错呢! 
 位置很好,临近博物馆,拙政园｡ 
欧开
 还不错,离景点都挺近的 
 除了洗手间很迷你,其他都很舒服,交通太便利了,中午还能回来休息,很棒的感觉｡ 
首先房东想得很周到   地方虽然不大   设施倒是很全  马桶有一次性垫  好评!房源地段也不错  门口乘公车  三站就可以到观前街! 不过在我们在进房的一瞬间  只觉得有一股灰尘味  可能是不常开窗  床在小阁楼上  屋檐也实在是非常低  特别有一根横梁柱  我们撞到了无数次  真的很痛啊  希望房东可以包一层海绵垫防护一下!也同样是那根横梁  竟然有几只类似于 (Hidden by Airbnb) (应该不是 (Hidden by Airbnb) )的小虫子  第二天更是在浴室看到了一只小强!希望引起注意  总体还可以  房东人很好  房源希望还有改进!!
 房东和管家都非常友好,沟通也很快速及时｡房子地理位置很好,走出巷子就是平江路,距离狮子林和拙政园也近｡房间里的日用品比较齐备｡房子小,尤其是卫生间,淋浴不是很方便｡当然看了房东描述和评论后,去之前我已经有心理准备了｡早晨六点不到邻居有个大爷把收音机(或电视)开得山响,把我女儿吵醒了,让我有点恼火｡这个估计也不是房东能控制的｡总之我就是冲着地理位置去的,价格也蛮实惠｡房东和管家都不错｡ 
房间和卫生间空间相对较小 但是靠近步行街 地理位置可以 房东热情
 房间小而温馨,但是走进房间内,感觉好久没通风了,很不舒服｡ 
 厕所的水池太低太低了,我和朋友洗个脸,感觉腰都要断了,衣服裤子也都被水溅湿了｡还没把梳子.. 
距离景区很近!很方便!
 性价比很高的loft 位置真的离苏州博物馆很近!一次性马桶垫好评!房东人很好~苏州很美,体验很愉快! 
房间还不错 就是浴室地点确实很小别的都挺不错的
 离拙政园､狮子林､苏州博物馆这些景点都特别近,房子位置也好找,离大马路和公交站也近,从苏州站几分钟就到了,住房很干净,布置很漂亮,住着很舒适｡ 
 朋友很满意,虽然有点小,但是却住的很舒服! 
 房间温馨舒适,迷你树屋超级可爱,就是厕所实在是太小了!房东也超好哒! 
 房东回复很及时,也很周到,只是这个时候可能房子里虫子比较多,害怕虫子的宝宝要有心理准备,也不要太晚回来,毕竟巷子里晚上太黑还是有点害怕,卫生间和卧室不在一个屋子,房东只是说了独立卫浴,可是没告知不是在一起这一点,地理位置确实很好,性价比可以｡ 
 位置离博物馆特别近,在一个充满生活气息的小巷里,装修特别可爱｡因为隔音不是特别好房东还准备了耳塞｡不过我没有用,声音不是很大不影响休息 
 1.位置很中心 交通很方 (Website hidden by Airbnb) 2.房间超小 洗漱很不方便 3.房东态度一般 到房间后第一时间联系房东认为房源与照片严重不符合 相差很大并向房东询问房东只是很淡的说你可以退房!这个真的很气 房东想的不是解释一下感觉有点威胁的口气 你爱住不住 我真的想说 朋友 ,我当天再订房肯定不好定而且价格也翻倍 房东抓住消费者怕麻烦怕被再一次敲竹杠心里 直接丢一句 你可以退房 我就呵呵了｡4.房间那个浴室估计如果你是个胖子都很难挤得下 5.离店后房东要求我给5星好评反20块钱 我这暴脾气 呵呵 ,我肯定实话实说 不会要你这连打车费都不够的20元的 兄弟! 
 房主热情好沟通,房子住得很舒服~ 
装修好
设施全
位置佳
房间较小｡｡｡｡｡十几平方米
 地理位置很好,交通方便,周围的吃喝玩乐很全,客栈姐姐很热情,感谢招待~ 
 房东很热情,离公交站很近很方便｡住在老城区里很有感觉｡装修很好看,很干净!只是有一点点小｡ 
 房子在拙政园和博物馆的对面,体验到了最纯正的苏州巷子人家的生活 
 房子的位置离景点还是挺方便的,就是在里面有时容易错过,不过跟着导航走一般还是会找到的｡简单的洗发水,沐浴露还是有的,但没有洗面奶,衣架,建议有需要的亲们自备｡楼上的床睡两个人是没问题的,但头顶空间感觉有点矮,不适合高个的,我这种小个子刚刚好｡房主还是挺亲切的,问问题回答也很及时,就是附近没什么好吃的早餐,可能还得走到景点去｡环境整体干净,粉色调很适合女生哦｡ 
房东超级nice~
 房东人很好,善解人意,热情周到 
 氛围很好,房东很热情,很棒的体验! 
房子很好 在很有当地特色的巷子里 很有烟火气 地理位置特别好 很多景区都可以徒步过去 房东回复很迅速 基本秒回 而且能很快解决我们的问题 很喜欢 唯一稍微不完美的就是隔音不太好 但是莫名的睡得挺好
 地理位置很好  出门走十几秒就是平江路,很温馨的小院子,特别有感觉｡到地方还有阿姨出来接我们,提醒也很周到,总之很满意了｡ 
 房间太喜欢了,特别漂亮,还有提供冰水,也可以洗衣服｡出门就是平江路,晚上逛逛特别舒服,吃的也特别好!管家也很贴心,小院子也很有特点,去苏州玩的话很建议体验一下小巷子 
 很贴心,而且靠近博物馆,很方便 
 这个地方最大的好处是去各个著名景点都很近,像博物馆､园林､拙政园步行二十分钟左右就到了,交通也算方便｡而且住宅走出去就是一条古街｡旅行的住在这还是不错的 
 这家名宿离拙政园,博物馆很近,走过去几分钟,独门独户,免去了干扰,装修风格很喜欢｡冬天还有地暖,真的很想冬天再来一趟,房主是本地人,分享的旅游餐饮信息特别地道｡很棒的一次体验｡ 
 房东人很好,房子就在平江路上,去玩很方便 
 房间就在平江路尽头的一个院子里哦~位置炒鸡方便的,也挺安静 
 老板娘很热情,很周到,把房间打扫得很干净卫生~ 
 第一次入住民宿,一次愉快的体验｡首先位置就我个人而言非常理想,出行方便,主要景点步行､公交基本覆盖｡吃的话,周边各种网红店､知名饭店､点心铺,线路规划好可以吃得很愉快｡住的应该是阁楼,单论面积确实比不上宾馆,胜在装修温馨,两个人,呃,特别个头不算太高的话住倒是正好｡睡觉也不会觉得隔音有问题——实际上,完全比我家六七点开始的电梯声､楼上脚步声各种声音好很多｡最后要感谢房东的母亲,非常热心的阿姨,完完全全把我们当作家的里客人招待｡总体说来性价比较高(才不说我是在 (Hidden by Airbnb) 比过一圈价格以后敲定的民宿｡｡｡) 
 小屋很温馨,很新,装扮很可爱｡地处苏州的巷弄中,很有苏州本地感觉,交通也很方便,小二层,很喜欢 
 房源交通非常方便,门口就有公交站牌,离地铁口也很近,步行就可以到拙政园和狮子林,离观前街也非常近｡房子本身很干净,入住非常方便,不过隔音效果有一点不太好,床铺离房顶很近,晚上睡觉有一点闷｡房东态度很好,交流也很及时顺畅｡ 
 非常好的一次体验,和本地土著房东聊天得知,房东旗下在苏州平江路,拙政园,博物馆有很多家名宿,而且都是自有产业,不是一般的租来的随便糊弄一下的权宜之计,带地暖的房间真想冬天体验一下｡ 
 在平江路寸土寸金的地方有这样一个mini loft民宿,房客必须是得有真的mini的心理建设的｡房东小姐周到､耐心,所有信息几乎是秒回,无论是交通线路还是性价比超高的餐馆,她都会给到很好的建议,不让你踩雷｡房东妈妈也是一个超nice的人,很热情健谈,我们原本想借用洗衣机洗一下换洗衣服,房东妈妈正好在洗床单,让我门把脏衣服留下来她帮我们洗,让我们放心出去浪,哎哟喂!这怎么好意思呢……傍晚看我们在院子里喝茶,还邀请我们共进晚餐,真的有家人般的温暖,笔芯!!! 
 房间非常温馨,房主非常热情,还有美味的水果招待我们,性价比很高,地理位置太赞了,就在平江路上,离苏州园林非常近,去地铁口也比较方便,以后如果有机会再去苏州,一定还会选择入住! 
 房间很干净,很温馨,床垫超舒服的 唯一有点就是洗澡的时候下水有点慢,其他都OK ! 
 平江路旁的巷子里,曲径通幽处,这座民宿就坐落在这里｡很有生活气息的地方,很干净整洁,床好软好软,最重要的是阿姨们的热情招待,让人在他乡也能体会到的温暖｡房源稍微又些小,可以理解,但是方便的地理位置弥补了这些缺陷｡走一点点路就是拙政园和苏博,回来还能夜游平江｡不错的体验 
 房间很温馨舒适,虽然在景点但特别安静房主也很热心,是一次特别好的体验,推荐给大家｡ 
 交通比较方便,离苏州博物馆､拙政园､平江路都比较近,步行就可到达,环境比较安静 
 包了整个房子,很多房间,每个都很用心的布置了,曲径通幽的感觉｡五星酒店党不要考虑了,民宿就是该这样温馨而别致的｡ 
 房间略小,最多一家三口住住｡卫生间也是小｡不过老板人很好｡位置也极佳｡出门就是平江路｡ 
 挺好的房子,在老街中,闹中取静 
 在古街上面,出门左右两边就是古街,园林很近,很适合游玩 
 在幽静的小巷子里,环境很安静,体验了一把幽静的苏州小巷生活,不过厕所确实小了点,对于高个子的男生而言真的不方便｡ 
 环境挺好的,性价比高,东西很全,房东很好沟通! 
 很可爱的小屋子 ,很温馨 ,交通方便,吃的东西也很多,性价比高｡ 
服务热情 然后退房那天我们推迟到三点也很快同意了 房间是榻榻米类型 会有一点狭窄 但是很温馨 洗澡不是很方便 但是热水器还是很暖和的
 适合情侣入住,真的很舒服, 
房东非常热情 给介绍了好吃的面馆 我们到的早走的晚还帮我们寄存了行李 房间里很温馨 送了水果和小吃 就是卫生间因为是个阁楼房顶是斜的有点矮 我们两个人都在顶上撞了好几下 个子高的朋友要注意一下
 下单之前应该问清到底有没有额外费用 因为介绍上写的没有额外费用就以为没有 到了住的地方通知要交押金然后自己付电费 浴室……帘子让人没有安全感 房源位置清洁度什么的都还不错,周围设施相对较全,总体还行吧 
房间的地段可以说是相当好了 就在步行街内 去大多数景点走走就能到啦 房东也热情好客~
 开心!这次出来玩住的最喜欢的一家民宿,老板人超好,环境也很好,非常干净! 
 房东人非常好啦,我们两个小姑娘过去以后,人生地不熟,给我们推荐了好吃的地方｡还给我们换到一个漂亮的房间｡总之,地理位置很好,房东人很好,很棒的一次住宿体验 
离逛街的地方很近 十分方便 唯一不足的是冲凉房太小了 而且是开放式的
感觉非常棒!
 三个朋友一起住的,还是蛮温馨的 
 一句话,very nice!!! 
房东很热情出来接我们还帮我们提行李箱阿姨也很亲切
 地点在平江路上属于非常方便的了,店主人超级好 
 房间非常棒,乳胶床垫简直不要更舒服~而且在平江路码头的正对面,去园林､吃小吃都非常近,很方便~房东也很好,提前一天就把路线发给我了,非常愉快的周末旅行 
 房间很棒!这是我第一次和朋友出去玩,也是第一次住民宿｡房东非常热情,我们到平江路路口的时候打了个电话就出来接我们了｡位置也是很好找,就在平江路的步行街上,周围很有苏州的特色,逛街方便,去附近的旅游景点也很方便｡房间布置的超温馨,有家的感觉,房东还准备了橘子和山楂酒,还有一些小零食｡我和我的朋友都非常满意,住了五个晚上差不多周围都玩遍了｡有机会还会来苏州玩!毕竟男朋友在苏州唉(´-ωก`) 
 民宿的位置不错,出门走几步就是平江码头上下若,房间略小只有内窗 
非常棒 性价比高  在景区里 服务态度很好 感谢遇见
 这间民宿是在平江路街上的很方便,房主姐姐会在路口接待,还给我们送了零食,很棒 
 老板娘人很热情,还送了很多吃的!位置也很方便,就在平江路上,方便晚上出去逛逛! 
 房源交通挺方便,去各个景点都不远,房东人很好,有求必应,而且很快就会回复你,房子是那种田园风格,整体来说还是很不错的｡ 
 房东非常热情,到达那天来接我们｡地暖非常舒适,生活用品也一应俱全~是一次很好的入住体验 
 房间虽然小但是很温馨,不过不太适合3个大人,推荐2人入住,另外房东超级贴心热情,暖气很足,地段很好,如果能有个电视就更好啦 
很好 离景区都很近
 房东很客气带我去了空闲的停车场,服务态度也很好,去平江路是几秒钟的事情 
非常可爱的小房间 地暖很舒服 设备都很齐全 附近吃的东西很多离景点也近!最开始接待我们的阿婆还有房东阿姨人都非常好!晚上回去冷的发抖给了我们四个热水袋还加了条被子还泡红糖水~真的是超级贴心温暖了!我们两个小姑娘没少麻烦房东 感谢~!是一次很愉快的住房经历!
 房间很温馨整洁!和朋友三个人睡榻榻米真的特别有趣!但是房间因为是阁楼所以会比较小,起床和去浴室的时候都需要注意低头｡而且浴室洗澡一个人洗完之后下一个人需要隔十几分钟才能洗｡不过总而言之还是很不错的,房东很贴心,晚上还送了小橘子~ 
房间超可爱床也很干净像是金纺泡过  房东也热情  地理位置超级好  下次来还会住这儿
建议去观前街订酒店
 地暖很给力,沙发可以变成沙发床很惊艳,地理位置离景点都挺近的,房源离火车站也近｡ 
非常推荐｡
 位置非常好,从平江路的主道隐入小巷子,既便利又安静｡走路到拙政园和苏州博物馆都很近｡对苏州的风韵完全是浸入式的体验｡ 
 百年老屋改造而成,房东对空间的利用和改造都很有心又有意趣,住得很舒适｡房东自己有过很多民宿体验,懂得住客需要,细节里都是体贴,比如准备好的一次性马桶圈｡ 
 房东很热情,走到小桥接我们,给我们提前开好空调,送温暖的红糖水,送热水袋,甚至还记得给我们的热水袋换水｡ 
房间位置很好的 房间很特别很温馨
 在老城最繁华的平江路上,闹中取静,很方便也很安静｡房东非常友好好客｡ 
 房子很好,住的很舒服,婆婆人很好 
 选择在平江路这个小院跨年,很有情调｡和平江路距离很近,绕过曲径通幽的小巷,像是难得一处静隅能在此人文古街被探得,房东很好沟通,热情友好,小而温馨的卧房气氛很暖,两个人蜷拥而眠刚好好｡可能不太适应床铺上较高的睡枕,如果能提供可选择的睡枕就更好啦｡ 
 喜爱苏州古城区美景的人们一定不要错过｡倚河岸而居,出门便是繁华热络的平江路历史街区｡屋内居住很适宜,很干净｡有任何关于当地游玩的疑问,都可以得到房主的解答,给旅行增添了许多便利｡ 
 房主真的很棒,超级贴心的!还给我们提供免费的橘子和甘蔗,非常的好吃!和房东住在一起的感觉很棒哦(⊙o⊙)总之,这一趟旅行很是开心!!! 
 房东很热情,房间布置很温馨,下次会考虑再来｡ 
房东超级热情也很贴心 宾至如归的感觉~而且就在平江路 出门就可以逛街 景色很棒 推荐
 房子的位置相当好,靠近平江路的老街区中心,出来就是步道和各种商店,但同时隐秘性很好在深巷中一点也不吵闹｡房间收拾得很好,干净､清新,房东沟通很热情很细致｡整体体验非常好,地暖和空调的combo导致睡觉时有点热和干,所以建议调到适宜温度｡ 
 房东姐姐是一个超级可爱的人,会贴心给我们准备很多东西,还帮我们合理安排｡房间设计很好,很温馨,一定要提一下地暖,作为一个北方人找到了家的感觉!!但是地暖有点太烫了,醒来才发现可以调,傻哭自己 
 房东很热情,房源在平江路出去逛一逛吃东西都很方便,但是房间设施可以做的更好｡ 
Great location. Very responsive communication. Overall great experience.
有地暖+暖气真是太舒服了!!!老板还在门把手上放了三个暖水袋｡｡｡
 Our host was very responsive while we stayed at the airbnb. We have requested shower towels and asked to leave our luggage after checkout, and our host accommodated all of our requests. The place is cute. It's a bit tight for 6 people tho, but it wasn't too big of an issue for us. 
位置很好 出门就是地铁站 出行方便
房间光照通透 晚上睡觉安静
 另外,房间在二楼也很安静,有三个房间最大的主卧次,还有一个小房间,房间非常干净,有冰箱空调洗衣机,但是只睡了一晚,只用到了烧水机和碗筷吃早饭,生活非常便利,外卖叫的早餐很快就送到｡ 
房子特别干净  比预期想的还好~
 干净卫生,床铺舒适,晚上睡觉隔音 
 房子很干净舒适,交通很方便,有什么问题房东很快解决｡很满意 
房东特别热情得小哥哥
第一次住民宿 房东美女人很好 给的tips很贴心 房间是密码锁 十分方便 特别值得一提 附近餐饮不错 早餐有很多选择 好吃又便宜 睡到自然醒 出去打车也方便 很好的 体验
 房东热情,位置超好,旁边有悠方购物中心,很多好吃的٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و 
 首先想要对房东说一声抱歉,真的非常抱歉｡因为我们的过分谨慎和非常非常强的安全意识,给房东姐姐带去了很多麻烦｡其次就是对房东姐姐的感谢,由于我们是两个刚上大学的女生,加上出行次数和旅行地点较少,以及经验的欠缺,对房东姐姐提出了非常多的质疑和不完全信任,但她都非常礼貌和耐心的在回答我们,也表示对我们非常理解,真的是非常感谢了｡最后,房间也真的很好很方便,入住时非常干净,出门交通便利,房东姐姐也给了非常多的攻略和建议｡总而言之,很推荐,此处省略一大波好评~ 
超级好看的家了!!!一定会再来的!
真的是非常棒的一间房子!
房东小姐姐很热情很详细的提前就为我们指引了房屋所在的位置并且还给了我们许多的游玩建议
房子的周边交通非常便利 而且还有各种商铺 性价比真的很高
厨房用具还有调料非常齐全 希望能够自己做饭的房客一定不要错过啦~
还有值得一说的就是房间布置得真的非常漂亮!贴了很多好看的墙纸贴纸超级少女心了哈哈!
房东是个美女呀 很热情 房子特别粉嫩 很干净
房东很用心 有求必应有问必答 交通便利 就在1号线金枫路站 步行5分钟就能到 地铁口旁边也有悠方 基本有的东西都有 这次来苏州ayo音乐节很开心 觉得很值啦 唯一可惜的就是没有喝到喜茶qaq
 来木渎这边办事,看到房东又出新房了,粉粉的,太美啦,实物比照片更美,相信少女心的大家都不会错过的,价格又便宜,很晚了房东依然热情招待,赞,大家选这里不会错的 
房间呢温馨可爱 家具设施齐全房东人超好 有问题及时解决 超快速回复 楼下有小商圈和地铁 出行算是方便的｡
The room is clean and warm. Full furnitures provided and work in good condition. The host is kind and helpful. Host respond message quickly and deal with things efficiently. Restaurant and shops around the area. Subway just below the building and easily to go anywhere.
房东非常细心 过去拍照还准备了小道具给我们 特别好
 房间很干净,旁边就有商场,很好逛｡当天景点逛完后,晚饭就在商场解决了 
 设施都很齐全｡房东也很热情的解决问题,性价比蛮高的 
 房內設施齊全,離地鐵口很近,交通便利,房東也很細心!總之相當值得 
跟老公带宝宝去的 宝宝五个多月都超喜欢 粉粉的装饰看上去太暖心了 房东很贴心的为我们提供所有服务 设施都是全新的 离各个景点也超级近｡喜欢一座城是因为喜欢城里的一个人 因为这间公寓和房东 所以对城市也多了份小心心 笔芯哦
 房东小姐姐热情美丽,女儿一见到姐姐就喜欢上了｡入住体验也非常好,房间空间大,设施一应俱全,有居家的舒适感｡装修风格现代简约,材质高档｡最关键是出行方便,离一号线地铁站很近｡下次如果一家人出行,可以再来这家｡ 
 房东很热情,房子很精致 
 电视是sony的,很大｡虽然我也不看｡还有,楼下有盒马鲜生,还有大型超市,地铁一号线很方便｡ 
布置相当用心!
 可以更干净一些,整体还不错,房子格局挺好,除了淋浴间真的挺低,个子高的考虑一下 
很好､很舒服周围都是吃饭的地方对面还有一个大超市
 很棒的房子,这个价格性价比真的超级高了!听房东说这间房他本来自己住的,确实不错,有家的感觉!!门口走两分钟就到地铁站了,交通很方便,周围也很热闹,旅游出差都很值得推荐给各位! 
 哇非常满意的一次住宿,因为带朋友去木渎玩,所以体验下那边的民宿,很开心选择这个房子,整体特别大,无论是休息的地方还是客厅感觉空间都很大,非常喜欢这种房型,我们早早就回到房间里呆着,感觉在民宿里比外面好玩哈哈哈,就在地铁口,非常方便,周边吃的也多,喝的也有,太方便了,房东又很热情,真好,价格又合理,推荐大家也来住,不会失望哈哈哈｡ 
 地铁一号线1出口,直行,大概500米样子,就是房子位置｡布置装饰还不错,房东也蛮热情,唯一的遗憾就是隔音效果,有点小小的差｡但是很实惠,不得不说｡ 
房东特别热情很贴心 房间干净整洁 很好的体验
 超棒的房子,房东很专业很热情的提供路线图,交通便利,门口就是地铁站,家里做饭工具和调理都齐全,楼下就有超市买菜很方便,这个价格性价比超级高了,有机会还会来 
 交通很方便, 
 房东人很好,很帅,房子是在11楼的,不用害怕有其他的噪音(有电梯的,放心),房东家里有一只胖胖的,还有一只活泼的松鼠,晚上的时候,房东还会用大屏幕放电影看｡相处了3天下来感觉很不错哦,跟其他的旅客成了朋友,哈哈哈 
很棒的房东 好喜欢的屋子 如果能一直住肯定很温馨
有一说一 位置好 价格便宜 但是晚上有些人没睡很吵(第二天不早起的人可以忽略)
最重要的一点!这个杯子估摸着只有1.4米 很短很薄 我很冷 加了两床还冷!!! 所以我今天还是在感冒!
 离火车站很近,交通便利,房主人很好 
 环境和网上说的一样呀,有一只敲可爱的猫猫,还有一只小松鼠,床单被套都能领取到新的,洗漱啥的也都没问题,同住的小姐姐们人都超级好,大家一起聊天,一起看电影真的超级快乐,可惜我只住一晚,下次来苏州一定还住在这里! 
 by the way要表白一下房东小哥哥!很帅,人也很奶斯! 
 房东人很好,邀请我们一起玩,奥利奥也很可爱,地理位置也好,总之相当满意｡ 
 苏州好美,遇见青旅交通很方便,性价比也不错,大家不要错过这个优质选择哦! 
物美价廉
 很棒!地理位置是真的好,房东也很好,期待下一次入住 
 第二次来苏州了,还是选择住在这里,挺好的 
 很好的体验,小哥热情,我晚上的火车行李寄放在那里,在火车站附近特别放便,谢谢小哥! 
 离平江路,山塘街很近!很近!交通很方便! 
我也太喜欢这座城市了吧 对于遇见真的感谢遇见 房东很帅 我没有的猫兄弟很好撸 松鼠兄也很活泼 总之如果还会来这座城还会来遇见 二十岁的第一场旅行很棒 祝平安喜乐 万事胜意
房东真的很用心啊!!而且真的特别nice!!猫猫和zoe也特别可爱!交通也很方便!
房间很好 老板很帅  猫咪很可爱
房间挺干净简洁的
 房东人很好,会给你介绍一些当地特色 
 有猫,撸猫者可前往 
 晚上还可以在客厅看电影,自己投影 
 早晚热水提供,很OK 
距离苏州火车站地铁站很近
性价比很高了
 性价比很高啦~因为之前的房东那边无法入住,临时订的,没想到出乎意料的好｡性价比无敌!地理位置也很棒,房东小哥也很好沟通,Nice 
 离苏州站很近,临时定的,没想到环境超好｡地理位置太好了,出行方便｡房间比我家干净一万倍,房东真的用心了｡还有两个可爱的小动物,活泼的松鼠,乖巧温顺的猫｡临走前狂撸了一把猫,真是太,可,爱,了｡ 
 很好,房主人很好 
 老板人好,有耐心,有点路痴的我,在老板的视频指导一下,成功入住,老板人好,一次不错的旅行(●°u°●)​ ｣火车站交通方便 
 Hospitality of the owner far exceeded my expectation and let me a fantastic impression of suzhou people ! He guided me and gave me precious tips for visiting the city. The flat is clean, well organized, and close to train station and metro, which is very convenient. Don't expect a 5 stars hotel, but an authentic accommodation. I definitely recommand it ! 
L'accueil que m'a réservé l'hôte m'a vraiment positivement surpris ! Il m'a emmené découvrir des adresses hors du commun et fait sortir des…
 优点在于地理位置好,位于苏州火车站出站口斜对面,过个马路就到,楼下小吃店多方便｡可以改善的部分是公共区域很小,所有人共用一个淋浴,且有较多房东与长租客的私人物品,导致原本不大的房子显得更乱了,厨房水池里堆了很多未洗的盘子,店里的猫可以自由进房间,养的松鼠在女生间门口有异味｡ 
 不适合长住,条件不太好｡图片和实际有差距 
 房东人很好,床位入住很棒,还有猫(^･ｪ･^),住客们也很好(✪▽✪) 
 房东小哥哥好帅哦,而且很温柔!刚进门的时候,就看到他,心想难道老天看我失恋,赐我一次美丽邂逅,结果是房东｡｡哎,小失望｡ 
 男猫奥利奥超可爱,有点小傲娇,会对我咕咕噜,蠢萌蠢萌的,经常跑到我床边,感谢宠幸~当然也可能监视我,防止我占领他的领地,毕竟同类,喵~ 
 小松鼠也超可爱,帮它剥瓜子,它会和你好亲哦~(收回这句话,就在刚刚我和它告别的时候,它专注地啃着夏威夷果,怕我抢) 
 国庆假期的末尾才来苏州,住这的人不多,住宿环境很好,交通也很方便｡来的时候碰到个韩国小姐姐,她特意到楼上和我道别,我愣愣地和她说再见,后悔没要联系方式,哈哈~ 
 在这和在家似的,很好哦,强烈推荐,有机会再来~ 
房东人超好 房间也很干净
 和朋友一起订的房,住的不同房间_(:ᗤ｣ㄥ)_交通方便餐厅很多房间干净条件hin好₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛学生党出游强力推荐 
 性价比很高(* ॑꒳ ॑* )⋆*地段交通无比方便,楼下全是餐馆吃货有福✯⸜(ّᶿ̷ധّᶿ̷)⸝✯房间条件和公共设施也hin不错,总之是会推荐给身边的朋友的级别₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛ 
 房东人很好,房屋整洁,位置离火车站特别近,而且价格实惠｡期待下次入住｡ 
 有机会会再来的!!非常感谢能够有机会在离开苏州的最后一夜入住这么棒的青旅,但也遗憾自己只住了一晚上,不然一定会有更多故事的 
숙소는 쑤저우역에서 정말 가까워서 너무 편했어요! 그리고 사장님도 너무 친절하시고 편하게 대해주셨어요 그리고 무엇보다 숙소는 남자 여자층 분리가 되어있어 편했고 깔끔했습니다!
 超级棒!特别喜欢老板的猫咪,氛围很好~跟回家一样~大投影也很赞!100分! 
蛮热闹的 位置很方便在苏州站附近 离地铁站很近 附近也有看电影的地方 猫猫和松鼠很可爱 无锡到苏州的地铁开通之后再过去还会住那边的
 超棒的一次苏州青旅的体验,下了高铁到苏州站不用奔波太久就可以到青旅休息了,这点真的挺赞的｡一进青旅,就见到了房东哥哥,是个温柔的大哥哥｡晚上在青旅认识了一群新的小伙伴,一起打uno,一起大晚上的看鬼片｡这就是青旅的魅力吧,但新的地方认识一群新的人｡非常棒的体验,虽然只是短短的一天｡ 
 有一只温驯可爱的猫猫,一只调皮的小松鼠,一个帅气温柔的老板和温馨安逸的像家一样的 
 房子离苏州站真的很近,步行5 6分钟?很好找,氛围挺好的晚上围在一起聊聊天,生活设施一应俱全,性价比很高了!适合学生党哦 
 这个民宿离地铁口非常近,交通非常方便,民宿的很多小细节非常温暖,环境也非常好,进出公寓每层楼都要刷卡,安全系数还是挺高的,旁边还有一个万达广场,民宿老板也非常的好,可以安心入住,一定会有一次满意的入住体验!!! 
 房东很热心会推荐一些苏州美食和景点,猫很酷矾根可爱 
 房子地理位置特别好,下楼走几分钟就有公交车站,马路对面就是公交枢纽,去哪都很方便,房东周到贴心,有指路视频指示如何到旅舍,还会主动询问你有什么需要解决的问题｡房东还养了一只松鼠和一只猫,猫很喜欢进女生房间,喜欢小动物的朋友选择这里非常合适啦 
 房东大哥人很赞!炒鸡有耐心,每天早上都贵把房间收拾干净整洁｡靠近火车站,地铁站,公交站,交通也是很方便,性价比很高了!入住的小伙伴也是非常友好的,真的可以说是所住过的青旅最满意的一家｡超级赞｡ 
很不一样的体验 互不认识确都是有趣的灵魂
猫咪叫奥利奥太可爱了舍不得走就多住了一晚
 入住的时候有个美女小姐姐帮我把巨重的箱子搬上二楼!!超级感谢!!!以及交通真的方便,就在苏州站马路对面往前走一点,出行就很棒!还有那里不仅有喵,还有松鼠哦 
 入住体验非常好,很完美的一次入住,小哥哥小姐姐都很棒,奥利奥也很可爱,大家都会一起玩,欢迎大家入住 
 房东服务还是很好的,提前告知,然后一路去的时候就说有人接我们了,结果迷路了｡接我们的小哥哥一直等着我们,虽然是为了五星好评 哈哈哈哈~ 入住后的体验 
 The house is the same as shown in the pictures. The house was sparkling clean, and very near to the MTR station, walking distance to the MTR station was about 50 metres. 
 There was also a supermarket located near the house, which was very convenient for us to buy groceries. 
 离景区非常急,很多步行就可以抵达,周围吃饭也比较方便｡ 
 为期三天的苏州之旅愉快的结束了,小店地理环境特别优越,离拙政园,苏州博物馆,平江路只有几步路程｡房间环境优美｡老板夫妻人非常非常好,实在｡还有一点,如果有爱好老物件或者收藏的朋友,这里就是更好的选择,老板收藏古董!他们家的窗户都是老物件!我超喜欢,非常愉快的一次住宿体验! 
 交通便利,位置好找,店家服务态度好,房间简单大方,近邻平江历史街区,狮子林,拙政园,博物馆,周边吃喝玩乐方便,离火车站,汽车北站近｡ 
 入住便捷,位置很好,逛苏州的几个主要景点都在步行范围之内｡ 
 房间不大,房间通风不好,房间刚去的时候味道很难闻,是厕所鞋子发出来的｡ 
 离景点近,很方便 
 房间好干净,环境很舒适,老板人好好 
 房东人很随和平近,环境很好,首先进去是店面,就在街边,古色古香,有琴有茶,有各种旧式的物件,很适合小资文艺范或者喜欢传统物件的朋友来看看｡据说男主人颇了解古琴,这次时间仓促没来得及请教,有些遗憾,下次有机会还打算来小住几天｡房间不大不小刚刚好,陈设别致,干净卫生,设施齐全,温馨合宜｡地理位置也不错,在平江路附近,去耦园､拙政园､狮子林之类都很方便,打车去苏州火车站也不慢｡此次入住体验非常满意,很感谢房东的招待｡ 
 在住过的国内民宿里,目前卫生算排第一位,房子虽然是二楼墙比较薄但是,装修很舒服有气质也非常的安全｡位置就在耦园旁边,离平江路很近,老板夫妇人特别和气,有求必应,今天退房我们特意等我们来取了行李才打烊回家吃饭,我们真是不好意思｡看我们买的冬酿酒不对,特意说从朋友那儿帮忙拿,最后还不收钱送我们,冬至这一天,很温暖｡综合非常推荐入住,可以体验苏州巷里人家生活,性价比很高｡ 
 位置离拙政园和苏州博物馆很近,晚上还可以去平江路逛一逛,房间的装修也特别的古色古香,位置也很好找,很棒的体验｡ 
 房间很舒适,也很好看｡房东阿姨和小姐姐也很友善~ 
设施都非常好
 非常方便,离大型商城都很近 
 可以的,住的很舒服,出行还挺方便的 
可爱明亮的住所
吹爆这家民宿 细节处理特别好 每个角落都适合拍照｡
里面竟然还有女孩子洗脸用的各种东西 让我一个糙汉子深感精致
卫生间竟然一直都是香的
房间的灯也特别好看
床很舒服 窗台边的摇椅也特别很舒服
性价比超级高 是个小情侣和拍照 哈哈哈哈哈哈
装修很小清新
房间很适合拍照 厨房不太适合下厨 因为碗具较少 住房不在小区内部在门外 距离小区门口不远两分钟就到 打车到苏州中心大概就十分钟左右
 小区位置优越,到诚品,圆融和地铁站都不干远｡房间比较干净,光线好｡唯一不足是一淋浴间没有门或帘子,洗澡水溅了一地｡万整体来说性价比不错｡ 
 非常好,就是邻居有一条巨大的狗狗 
环境很好 投影很棒 很温馨 很喜欢
 房子比想象中还要有氛围,我们是台风天入住的,还好有小早家这个温馨的地方让我们避风避雨｡房东姐姐回复的很及时,阿姨看到我们有三个人,又拿了一个被子下来｡房子很nice哦!不错的体验! 
 这里属于那种居民区 ,附近环境干净整洁,离金鸡湖和诚品书店很近,晚上景色很美,值得一逛｡房间温馨,设施齐全,房东也很热情,旅行体验很棒哦｡ 
 房子很棒,和图片上一样! 
 讲真的这是目前为止我住过最合心意的airbnb了!位置优越,交通运输,风景秀丽,而且楼下就是永旺超市,附近就是万达和家乐福｡而且离苏州站也不远｡房间也是和图片一模一样,家中的设施也很齐全｡ 
❤
 房东特别好,房子也nice 
 房东人很好,辣下东西后还给寄过来~ 
 住着很舒服,蛮好的 
 满意,房间比想象中更好些,干净整洁,空间挺大的,不拥挤,舒适｡旁边有些综合体,走五分钟有便利店,地理位置很不错｡房东人挺好的｡ 
超赞的房间!
 入住以后告诉我房间不是我看到的这jia间而是相同户型随机分配?exo me?这样的话我挑选房型还有什么意义?而且入住时已经4点了,房间依然没有打扫!问房东说是今天有点忙,阿姨没来｡也是有点迷｡提出换房间,不求我定的那间最少也得是清理过的,结果,没有空房｡其他的细节都不想说了,完全就是400价位的表现｡ 
很棒的地方､地理位置也很方便
 不错的体验,描述一致,干净安静,周边设施俱全 
很棒的入住体验 房间温馨舒适 很满意
房间非常棒 比图片好看 离诚品书店很近 离地铁站也不远 环境很好 很喜欢 房主姐姐人的超级nice 很满意的一次住宿
 本来满心幻想,这套房间,结果房东说之前的客人续房了,换了一间别的,这个价格也不幻想多意外了,小区还可以,但是电梯口有点乱,进门感觉不错,洗澡的时候才发现浴室沐浴用品旁有一个用过的牙刷,还有空调是在床头上面的,晚上睡觉直着吹的,空调外机声音特别大,冰箱声音也不小｡对于睡眠比较浅的人来说影响很大｡一晚上没睡着｡反正是看起来很ins,不实住｡如果是为了去拍照片那还行,住真的是无言以对｡ 
很喜欢 满意
第一次和男朋友出去玩 选择小早家是因为喜欢这边的装修风格 很温馨 而且厨房也有 设施蛮完备的 很方便 住了三晚 这几天里就感觉这是自己的小家一样  房主超nice 有什么东西不够了 换浴巾什么都会很及时解决啦 准备下次来苏州还是选择小早家 也打算着去山塘店住住 总之是很棒的一家民宿哦  适合情侣入住
 入住体验非常棒,屋子装修风格很喜欢｡房间里面东西很齐全,能自己下厨,还有冰箱､带烘干的洗衣机,非常方便,房源的位置也不错,旁边就有好几个商场,附近还有地铁站､超市､便利店等等｡除了无线网比较卡之外其他都非常满意｡ 
很棒的房子~超想待在房里不出门~
 房子是很小清新的风格,而且设施齐全｡一开始空调坏了,房东姐姐很快就给我们换了另一套新民宿,比原来大很多呢｡打扫的aw阿姨随叫随到,服务超级贴心｡下次再来啦｡ 
 房子旁边的设施都超级棒,有全家还有一个新开的商场,房子也很漂亮! 
 非常好!入住很顺利,非常干净! 
离诚品还是有两条街的距离 外卖he很方便
环境挺整洁
 房间里的东西真的可以说是齐全,而且跟照片一样干净美丽又宽敞｡ 
飘窗那儿坐着看看片子很舒服｡
 厨房是敞开式的,餐具､调味品都有提供｡ 
距离地铁站､诚品书店和金鸡湖都不远｡
 附近商业广场很多,吃饭逛街湖边逛逛都不错｡打车去附近几个老街景点也就20块左右｡ 
风格很舒服
适合闺蜜出行~非常文艺f r非常适合摆拍~
房间布置的很温馨!可以做饭!一切都很方便!很喜欢这间民宿!
干净整洁
 房间跟图片一样,很清新简洁,也很干净｡入住当天因为早到,房东还很贴心地帮我先寄存了行李｡吊椅真的非常舒服好看,很适合拍照｡投影非常赞,晚上坐在吊椅上看电影是种享受｡房子离圆融很近,走过去就10分钟｡比较美中不足的是洗完的衣服不知道晾在哪里｡ 
还不错吧总体上
 房间麻雀虽小五脏俱全,非常贴心周到,风格也很喜欢 
 房间很干净,装修的很温馨!设施也也蛮齐全的 
 房东很热情的告知我们去的路线图~走之前落了一条裤子,房东给快递l寄给我了 
很好!!
非常不错的房子 有家的感觉 精致
房东人也特别好
it’s really great
小姐姐人特别好 我东西忘记了｡
还帮我寄过来 下次去苏州还会住!
住宿体验很棒!
干净舒服的环境
最满意厨房设备齐全
让我有动力当了三天贤妻良母
 很不错的体验,房主回信息很快也很乐心,下次还会住这儿｡ 
 和描述的一样,总体体验非常好 
 房间装修很漂亮,住起来也很舒服,就是距离地铁和 
很不错的
挺好的 干净卫生
很好的一个民宿 有家一样的感觉 投影仪看电影也很舒服 很喜欢
 房间地段特别好,到万达只有五分钟路程,楼下也有便利店,生活很方便!房间干净整洁,布置得也很不错,下次有机会还会定小早家噢! 
 房间里一应俱全,各种细节都做得超好｡厨房设施也是应有尽有,如果有想要下厨的小伙伴只要食材自己备好随时可以干起来,碗碟也是美美的｡卫生间也是干净整洁,洗面奶也是有的｡房间跟图片一模一样,大家可以看到,我就不多介绍了,总之超赞的一家民宿｡ 
真的很棒 推荐
 房间干净卫生,地理位置还行,楼下有很多烧烤可以吃~~距离地铁一号线时代广场步行15分钟,距离诚品书店需步行20分钟… 
 跟图片一致,客厅､厨房和用餐是一体区域,室内楼梯上去就是利用挑高优势设计的床(床挺舒服的,软硬适中),独立卫生间｡整体干净明亮清新,麻雀虽小,五脏俱全｡小区所在地段交通也是比较方便,走个三四百米就有地铁1号线,徒步走一走就有大型商场｡总的性价比还是比较高的｡和老公窝在这个小公寓里,看着巨幕投屏,很是惬意,商量着自己家里也可以搞个这样的投屏｡有时候外边很热就不想出去,连叫外卖都很方便｡我们都对这次选择的民宿挺满意的｡ 
 位置便利,室内温馨有格调,适合拍照 
 苏州站两站地铁,位置方便｡万达广场离得很近,房间设施齐全,去拙政园打车也方便｡ 
 我们是三人出行,所以并不是每个人都有一个枕头和毛巾､浴巾,但都没有影响入住的质量和心情,房间的隔音设施做得不错,没有电饭煲,所以自己没有做饭,旁边有个星汇生活广场,完全可以满足口腹之欲｡房源位于园区,周边配套设施齐全,小区安保不错,美中不足的是找不到水果店｡小早回复很及时,而且对周边也很熟悉｡我们很喜欢这个房源,建议网络速度可以再提升一下｡ 
 粉粉的少女心,装修很温和,软软的沙发,大大的投影仪,还有小吊椅哦~很适合和闺蜜一起游玩住呢!房主很棒哦~有耐心的解决问题呢!只是没有微波炉和晾衣服的地方有点小遗憾啦嘿嘿~ 
 除了地铁站需要15分钟步行,其他都非常满意,适合夜晚去湖畔散步｡ 
 入住很愉快,出行也挺方便的 
 房子很好~交通也比较便利~房东人超好,发信息都有及时回复~是一次愉快的入住体验没错啦٩( 'ω' )و ps房间的大屏幕看的太爽啦 
房间和照片里一样 很满意
 还不错,位置距离诚品书店和金鸡湖比较近,房东沟通热情｡ 
 非常干净,舒适,性价比非常高 
炒鸡好滴 下次还会来
临时通知预定的这个房子里面有人住 给我们换了一个房子 懒得退了重新弄了 就同意了
非常合适
 离诚品书店和文化艺术中心很近,出门就有超市｡便利的位置,清爽的装修,热情的房东,非常满意的一次旅行｡ 
 因为是晚上到的地方,虽然地方有点难找来回折腾了很久,但是真的打开房门的时候我觉得很值当｡房间卫生也很好｡ 
HHHHHHH
非常好 比預期好太多了 環境也很乾淨 設施都很齊全
 就是很好啊!与图片描述一摸一样!很干净,装修风格简约好看,设施便利,住着好舒服 
特别好~每次来都会回住
 地理位置很方便,房子里布置的很用心,还有准备卸妆水化妆水之类,住的很舒服很开心 
居住环境很棒
 房间很干净,很温馨,设施齐全,大大的落地窗风景也很好,坐在小沙发上看电视实在是太舒服了,清洁用品都有｡住的非常舒服｡ 
 小早家看到我们带着娃,特地换了一套更大的公寓room 01,特别nice!空调有点老旧,其他设施都可以!孩子最喜欢爬那个上下床,不亦乐乎!小早家楼下有停车位,很方便! 
Amazing!真的!我和朋友一致认为!干净!位置棒!装修风格深得我心!很推荐~
 全五星好评,房东人超级赞保洁阿姨人也很好,苏州民宿,一定找小早!!! 
 房间设施齐全,装修格调简约清雅,住宿舒适,特别是小的装饰,特别增色,非常喜欢大的电视,小米盒子看了一部电影｡非常赞下次带全家来｡ 
房子很干净装修的很好看 离诚品书店很近 晚上去周围都很棒 很舒适
超级推荐!
Great little apartment in a very convenient location.  Walking distance to shops and restaurants.  The apartment has everything you need. it's safe and quiet in a mature residencial area.  The host is very nice and offered as late check out!  Highly recommend!
 非常舒适干净的房间,结构合理,简约美观｡服务和沟通都很棒,推荐! 
非常不错的体验｡推荐
很好的居住体验   装修风格女朋友超喜欢   地理位置也不错   诚品书店  摩天轮  一号线都在起步价范围内
很不错的一次入住体验 很好
 居家感受,温馨程度与自己家无差｡水果､早餐购买便利,有兴趣的朋友还可以自己买菜做饭哦!如果愿意,步行至  诚品､新光天地､圆融､金鸡湖､摩天轮公园等商区及景区,如果打车也就一个起步费而已｡ 
 房子很漂亮很宽敞很安静｡东西齐全,做饭的调料都有,我们还自己做了一次晚餐,很开心｡ 
 很棒的房子~离商业区非常近,很方便｡ 
特别舒服 就是离某些景点有点远
 房间其实没有想象中的大,但是小情侣住是肯定够了的,很温馨,有冰箱有厨房,做点面和速食很方便(建议房主把锅更新一下....),卫生间干净洗漱用品齐全,电视机可能用的网络盒子的关系晚上看球稍稍有那么点卡,柜子不太好用住一晚也没用到柜子,离诚品书店､久光什么的步行15-20分钟,滴滴打车10块钱,相对于别的民宿来说性价比还是高的,如果下次还来的话还会选择,希望能变得更好! 
 房东很nice很贴心,愿意安排提前入住;交通位置也极其方便 
 离地铁站很近呀~房间很大很温馨,晚上回到民宿投影头号玩家别提有多舒服了厕所超干净,一副淡淡的香味｡被子也很舒服,睡眠质量都up不少哈哈哈 
很好呀
环境很好 设施齐全 住得很舒服
 房间干净卫生,房东回应及时,离地铁口还是需要步行十到十五分钟,但是房源位置也算不错了,打车比较方便｡ 
 超级干净!房东也回复的特别快,也很耐心,我问题超多的,也耐心解答了,棒棒 
 交通很方便 公交或地铁都很近;安全度很高;房主回复苏速度也很快;有问题也及时解决了;附近有万达,可以逛或吃 
房子装修很棒 也很干净 房东耐心解释 很不错的一次体验
 这个地方真的蛮偏的,如果是来游玩不建议选这里｡ 
 挺好的,干净整洁,房间布置得也比较好看,跟图片一样,走到时代广场也真的近,这个价格来说挺值的｡我一般比较在意卫生间卫生情况,这家挺干净的｡ 
房间的生活用品一应俱全 地理位置也很好
 位置不错,距离诚品书店､圆融广场都很近,走走15分钟能到｡房子也很干净,跟照片基本一样｡大屏幕看电视很过瘾,价格也很合算,不错 
 房间非常温馨,地理位置也很好哦,厨具一应俱全 
 民宿的风格很喜欢!有一些小细节很讨我喜!准备的东西真的很齐全,你想的到的和想不到的小早家都有准备!另外地理位置也很好,去哪都挺方便的~ 
 Really a nice and warm place, especially it’s so cozy to lie down on the lazy sofa, btw it’s close to the big malls, but a little bit far from the main scenic spots like Zhuozhengyuan you could chose as u like 
 装修风格很赞,很干净,日用品准备的很齐全｡房东很热情｡ 
公寓是真的很不错!超级漂亮!厨房洗衣机也都很好用!整间房子香香的超级好闻!
住的很舒服!
 房子真的是好漂亮,太适合拍照拍照拍照了,小清醒的风格不要太赞!以后去苏州还会找小早家,可惜没订到粉色那个房间｡ 
 布局挺好 吊兰座椅和二层床是亮点,周边生活配套齐全｡ 
 超级超级好看,而且很干净 
 很小清新,小区门口有很多好吃的,离诚品书店很近,有简单的护肤品,还有卸妆,很贴心 
 很舒服的入住体验｡到的时候下雨｡坐在飘窗上喝喝茶发发呆很惬意｡小早家是配备比较齐全,运营也比较完备的民宿体验了｡下次去诚品 还会住这里 
 第一次住民宿,很棒的感觉｡房间很好看,该有的都有｡楼下很多可以吃东西的店,离园融中心等地很近｡不小心打碎了杯子,想要赔偿,结果房东拒绝了说没关系,人太好了吧!! 
 交通实在是很方便很方便了! 离景点打车近,离火车站也近,地铁也超级无敌方便｡ 还有就是房间布置的zhen d真的非常nice! 
 入住很棒,装修很有风格,xing jiao sg硬件设施也很完善,不错｡ 
房间装修风格非常小清新 与图片一致
(Hidden by Airbnb) 添加可能是因为太忙没能来得及回复吧
但在入住前就沟通好了
位置不错 离地铁口很近
房间也干净
风格突出
床头还有可爱的夜灯
网速也蛮快
 和照片上的一模一样,拍照什么的也很好看,最后一天晚上才发现床周围的栏杆上有小灯,特别浪漫!!投影也超棒,就是影视资源稍微少了点,其他可以说是超级棒了!! 
边上有烧烤
 比起住酒店,感觉民宿让人更温暖,有一种家的感觉,有兴致的还能自己动手做一顿早晚餐,房间的装修很ins风,适合拍拍拍,房东很贴心,入住前就给了很详细路线图,性价比还不错 
房子紧邻地铁 出行方便 生活设施齐全
哎哟不错喔
房东超好的!房东妈妈也超级善良 知道我们鞋子磨脚还借我们拖鞋穿 第二天看见我们还打了招呼
超级超级体贴 卫生巾有姨妈巾真的超级超级贴心啦!加分100分!
卫生巾也有很多应急用品 超级温馨的!
东西也一应俱全
缺点是门口移门不太灵光
 不错,很好的入住体验 
 房间很文艺哦,是我喜欢的风格,拍了好多很文艺的照片hhh,房间卫生做的很好,小区环境也不错 
超级体贴!
 房间很干净,而且房东的回应很 
 迅速,问题可以及时得到解决 
位置很好 离金鸡湖很近 自助入住也很方便 东西很齐全 基本上要用到的东西都有 就是打开卫生间的时候有股味道 散不掉 角角落落里也有灰尘
房子地段很好 布置很温馨 朋友来苏州玩一起住的 离火车站地铁五分钟 ~周边家乐福万达走过去几分钟就到了很方便 有问题房东也会及时回应解决
 非常喜欢小早家的民宿｡楼下就有超市挺方便的,调料也比较全,可以自己做饭吃｡以后应该还会选小早家! 
很好很舒适出行也方便楼下就有很多吃的
地理位置便利~房间很干净 房东很贴心
很不错!床和被子特别舒服!楼下zhou周边也特别安全方便｡
 被子好像没有晒干,有一股味道,其他还好｡不过还是感觉对不起300多的价格…… 
 房间真的很好看!是自己很喜欢的薄荷绿,床很大很舒服,有落地窗,房东很细心,配有水乳洗面奶,连发带都有!!而且进门就有很好闻的香水味~整体感觉很棒!离诚品书店很近!值得入住! 
 非常贴心的老板,愉快的入住体验,下次有机会还会选择入住哒! 
 房子较大,有三个房间性价比很高 ye b也比较干净 
 交通便利,房间布置与图片无区别｡适合小清新风格的妹子拍生活向照片 
 真的很漂亮,太喜欢吊椅啦!区位和采光也很不错,非常满意的一次住宿体验啦｡ 
 真的很有家的感觉,不光拍照好看,家里的很多东西提供的都很贴心,超级棒 
地理位置很好~房间很干净!装修风格很喜欢~
推荐
 定了小早家,来的时候下了大雨,还特地安排了小区的保安大哥帮我们安排车位,很贴心｡房间也很宽敞漂亮,比图片上一模一样,楼下就有很多吃的,出现也很方便, 
 决定来苏州玩很仓促,当天才订的民宿｡选到这家是因为感觉房间风格特别舒服｡下午踏入房门的一刻真的有种眼前一亮的感觉,很明亮清爽,是家庭房,客厅还有一个很可爱的儿童床｡很不错,坐落在一个很大的小区里,保安设施很好,很安全,而且楼下吃的很多,很便利｡只是有一些硬件设施不是太好使,不过也无伤大雅的｡总之是一次很愉快的民宿体验! 
 没有晒衣服的地方,其他的地方都很好的 
房间挺好的 风格很喜欢
干净 方便
非常好 还可以自己做饭 虽然说麻烦点 但真的很有感觉啊 去苏州非常推进住的
 入住体验一般般,总共定了四间房间｡先是因为房东挂错房源,导致我重复订房｡沟通过程中房东回复不及时,问了问题过很久才回复,因为当时要确定换家名宿还是继续住他家,所以比较急着确定一些事,不回复的情况下影响我做决定｡入住后有一个房间的空调遥控器是坏的,跟房东说了直接不回 (Hidden by Airbnb) ,还好去的两天温度正好比较低｡ 
确认过眼神~是喜欢的民宿呀
房屋配置很全 布置风格很不错 空间大 且私密性强 楼下有生鲜超市和各种小吃 很方便 旁边就是地铁 出行也快捷
服务周到
 很棒的居住体验,种草了电动洁面仪,小米电视也很棒,房主是会员,电视剧电影都可以看,厨房的用品少了些, 
房间很棒~麻雀虽小五脏齐全
小区安保也不错 适合小女生居住
小早也很好!问问题的话会及时回答!
(以及隔壁的德牧太可爱了
唯一有点不足的大概就是马桶稍微有点味道了!但也还好!
从卸妆水-卸妆棉-洗面奶-水-乳 一应俱全~
性价比真的巨高!!
下次去苏州还想住住小早家其他滴房子
The apt is very cozy and close to everything.  I'll recommend  it to my friends
 第一次去苏州住了小早家!很棒棒呐!很卫生很干净,交通也蛮方便的,小区保安特别多,外卖的｢一乐炸鸡｣是真的好吃!很愉快的旅程~ 
厨房设施特别全!
店家人很耐心^_^
是很棒的体验了
 地段好,小区好,房子跟照片一样,我们团建一共十个人,玩的还是很开心｡客厅很大｡但是由于长期不住人,一进屋就有霉味,电梯里也是浓浓的霉味｡每个阳台都像荒废很久一样到处是灰｡卫生真要好好搞,不能太敷衍了｡ 
 楼下有车位,停车很方便,装修的很ins风,小区还挺安静的,电梯有门禁,相对也比较安全 
真的不错
 民宿面积不大但是设施挺全的!调味品也很全,能自己烧菜｡给人一种很温馨的感觉w体验很好 
 很棒的住宿体验,下次来苏州准选你家~ 
 喜欢小早家房子的风格,粉粉的很温馨,设施一应俱全,房主回复很及时,无线网络出现问题,立刻就耐心处理,但是由于时间太晚了,还是没有修好｡很喜欢吊篮,提升了入住的幸福感和温馨感｡退房时因为时间有一点点来不及要延时一会儿,房东也很爽快的答应了｡总之好评｡ 
小早很nice 入住方便快捷 对于我们仅住一晚的 非常合适
 房间很好看~不过WIFI似乎坏了也看不了投影QAQ凌晨出去买零食回来密码打不开门了,深夜打扰房东(´･ω･`)整体还蛮不错的~ 
 可以说很满意了,需要的东西都能找到,也很干净,房间设计的很温馨,很喜欢,苏州之旅很圆满 
 位置比较方便｡视野也开阔｡房间的各个细节如果再用心一点,会更好｡ 
 房间东西都很齐全,还有个小阳台刷卡进电梯很安全,附近也有全家便利店,步行20分钟左右可以到诚品书店,也有地铁可以直达苏州中心｡ 
 超级超级超级好,有史以来值得最好的airbnb 疯狂打call!!!!以后大概经常回来苏州 只住小早家!!! 
 房子很干净,也很安静 简简单单 适合居住 
 房间很舒适,位置也好找,设施齐全 
地理位置不错 安保也很好 配套设施也好 卫生有小瑕疵 总体性价比不错的
交通很方便 房间也很满意
 可以小住几天,自己做饭,离时代广场,诚品书店很近,很方便;室内很干净,很漂亮,性价比高 
拍了很多好看的照片
下次还会来哦
 The location is good,it has market near the building which open 24-hours. The room is great and It almost involved everything including towels,water,air conditioner. The household is over-welcomed who gave us many traveling tips inspired me a lot. When I came in to the apartment, I can say nothing but Wow. 
Great
很棒的一次出行体验 推荐❤️
 房间很好,跟图上完全一致｡离地铁也很近,交通非常方便｡周边环境很好,买东西都很方便｡超级棒啦 
 地段很好,布置也很清新,房东回复特别快,很棒的体验 
 蛮好的,还能做饭,位置也比较方便 
 很棒的房间,采光很好,很安静,周边环境不错,楼下就有全家,房东也很nice,愉快的旅途 
房间东西很齐全 房客照顾周到
 房间很喜欢的装修风格,空间也很大,理圆融和久光,摩天轮都很近,各项设施都很齐全,以后有机会还会住小早家~ 
房东很棒 很热情 非常主动沟通  地段佳 房间也很棒 是一家很值得选择的民宿哦
 度过了很愉快的一晚｡喜欢小屋的小椅子,摇摇晃晃~ 
 位置十分方便,停车也很方便｡ 
 楼下就有韩国料理店,真的很便利 
 房间很干净,很有感觉,是我喜欢的 
各方面都挺好 装饰特别 温馨
 这次是带着妈妈出行,一开始妈妈觉得出门要住酒店,第一次知道民宿,来到小早家,她很喜欢房间的布置,一个劲的拍照发朋友圈｡因为懒不想走出门都靠滴滴,住的地方离金鸡湖不远,诚品书店就在金鸡湖旁边,很方便｡ 
 麻雀虽小五脏俱全,特别温馨的小屋,适合情侣闺蜜入住,拍照也好看｡ 
感覺很棒 樓下都是吃的 走幾步也都有商場 下次去還會訂
 房间整洁干净,舒适度好,房东热情,有问题细心解答 
 离诚品书店､金鸡湖景区､会展中心､新天地及地铁站只需要13分钟左右｡小区比较安静,楼下有好多吃东西的地方｡ 
 位置不错,距离诚品书店很近,就是停车有些不便,其他还好 
｡｡｡
 超可爱的房间,比描述更好看,性冷淡风,也很温暖的感觉,下次还会选择,周围万达的农乐园强烈安利!!!! 
 屋子很干净,周围交通便利,楼下吃的也很多,房东人也很好 能很快解答疑问 
 房间的地理位置很好,去哪里都很方便,里面的各种设施也很齐全,风格很清新,过了很愉快的周末,有机会会再来的~ 
 距離地鐵站有三個街口遠,但是個適合短暫出遊居住的地方｡可能水壓有些小,馬桶壞了無法沖水,但早上就很快的聯絡到了房東來處理 
 首先停车困难,小区是没法停的,停外面马路上要付停车费｡第二卫生间的移门坏了导致洗澡水会大量洒在卫生间,无法做到干湿分离｡第三窗帘太透光,一大早的亮光特别刺眼｡第四整个房间的卫生状况不如意,电水壶盖上全是油,厨房的柜子里一股味道,肉眼可见处都是灰尘和泥垢,懒人沙发上一大块印渍｡｡｡去过世界上很多民宿,总体来说,国内无论从理念和态度上来说,都是令人失望的｡ 
 房子很赞,拍了好多照片,房东也很有耐心,问题都有帮忙解决,性价比很高,推荐给朋友去苏州住,很开心的一次入住 
 房子很棒!地理位置超好,离地铁站和商场很近 
非常棒的一次入住
非常好弄干净整洁 设施完备 离万达300米 干什么都很方便
 這次是出差,入住過程很順利,因為是滴滴打車從火車站過去小草家,小草給的地址非常準確｡房子裝潢擺飾都很小清新,一人入住足夠了｡樓下有餐館和小超市,足夠解決臨時需要｡總之,會再回來｡ 
超级棒的房子!以后还会来!
 附近有全家有饭店有药店,出行很方便｡房东人也很好,很热情~离圆融也很近,步行15分钟吧｡房间很干净!喜欢 
 房间不错,三间卧室,卫士环境也很好｡ 
 文艺风较浓,交通便利,开车比较方便找到,楼下就是提供停车位的小区｡ 
 但是,房屋卫生状况需要提高,地板打扫的不干净,灰尘､头发都能找到｡懒人沙发有点脏了,布料都是油迹｡ 
 与老板的沟通很顺畅,能解决门锁密码､交通路线等问题｡ 
 地理位置:5星｡小早家的这套房子位于金鸡湖的东北角,距离附近的新光天地,诚品书店､地铁站都非常近,步行5-10分钟的样子,地理位置很好｡ 
 房源照片一致性:4.8星｡房间和照片中的样子一致,照片上像是小阳台的木桌和椅子实际上是放置洗衣机的一个荒废的小阳台｡客厅的带着灯泡的小木床是非常迷你的儿童床垫｡ 
 房间的整洁性:4.5星｡整个房间收拾的很干净,虽然房间里的植物有一些枯萎｡卫生间里的日化用品很全,房东非常贴心的准备了卫生巾,可以说非常周到了｡ 
 入住体验:5.0星｡入住时,房东留的电梯门禁卡可能是过期了,但是阿姨非常快就送了另外一个门禁卡过来,基本上是刚刚发了 (Hidden by Airbnb) ,下一秒就到了｡整个入住过程中的反应速度都是非常及时的｡ 
 房源安全性:4.5星｡房子所在的小区是一个韩国人聚居的地方,小区里面的饭店､KTV等等都是韩国老板开的｡点了附近的一个【一乐炸鸡】,简直太好吃了,他家招牌大家一定试试｡小区环境还可以,楼下就有一个保安亭,电梯是有梯控的安全性很好｡ 
精心布置的房间很赞
屋子真的很棒
 入住非常方便,房间也很整洁 
 屋子布置不错,很贴心的准备了很多东西｡ 
 Near the lake,  clean and warm. 
 炒鸡棒的房间!床非常舒服,沐浴露洗面奶洗发水之类的也都是很好的品牌,还很贴心的给女生准备了化妆棉和棉签 
 体验不错,安静舒适…交通也很方便!谢谢 
 房源不错,安静整洁 
 房间干净整洁,也很安静｡东西一应俱全｡ 
很温馨 真的是要什么有什么 周围还有很多好吃的
 房东人很好,沟通很愉快 
 环境优越,基本设施齐全,地点就在地铁口不远,出行方便,旁边就是万达购物也可以,房屋整体干净卫生,住着比酒店舒心 
 地铁站时代广场步行十分钟可以到达,出行比较方便,小区比较大找了一会,没有门卡要从北门进哦,主要是出入要门禁,管理很严啊 房间干净整洁,唯一不足的还是厕所的气味,建议排查一下下水道吧,气味不好对入住体验还是很有影响的,好在两层门都关着房间里还是闻不到的 
非常喜欢的房间
 离地铁站大概十分钟的路程,很方便,商场也在地铁站附近,有好几家想吃的店都在那片区域｡房间很舒适,各种设施都很齐全｡btw楼下有好几家韩料,炸鸡挺好吃的｡ 
 房间风格很好,很干净｡ 
 离地铁超级近,交通很方便 
ins风很喜欢
 管家特别热情与贴心,这是住名宿最特别的地方,会有家的感觉,房间的装修风格也是本人特别喜欢的,周围就是地铁站,靠近万达广场,总之什么都很方便!给绝对的好评~ 
房东很好 房子也很好 体验很棒!
 交通较为方便,公交地铁距离很近,火车抵苏建议考虑苏州园区火车站｡房间较大,设施齐全,居民区很安静,投影仪效果极佳｡ 
房间和网上没有差别 很干净 离地铁口有一段距离 步行大概十分钟 房东很热情
 时尚潮流,干净利落 
房间很干净很舒服 各种用品真的超级齐全的  很贴心!
 房东一开始好像不太热情,也是入住前一天经我提醒才联系到我,以前我是没碰到过这样的,一般都会预定完就发点注意事项,旅行建议什么的,再跟你确认到达时间,整个前期的联系过程也是非常简洁? 
 入住后也是我自己问房东才知道wifi密码,这个难道不是事先就会告诉我的吗?之后遇到一些问题也没有非常及时的回答,关于窗户关不上的问题更是根本没回答,我也是很无奈｡该有电梯卡的但不知道为什么我们并没有得到,退房前还跟我要真的是很懵,当然跟房东解释后还是理解的｡ 
 房子所在小区还行,离地铁站一点二公里左右,在二十几层挺安静的,房内有很多贴心的小东西,装修很清新和图片一样,床也不错睡,这方面还是很棒的｡ 
 走的时候把两瓶防晒忘在那儿了,退房当晚跟房东联系,很认真及时的回复了我,但抱着的一点点小希望还是破灭了,东西没能找到,大概是被阿姨收走扔掉了吧,心痛, 
 真的是一套超棒的房源,离诚品新光天地圆融都很近,而且房东也很nice的给我们做图示,积极帮我们入住｡和闺蜜们一起享受整套公寓的时光真的是非常美好的,下次来一定还要来这里入住! 
每次来苏州都更喜欢苏州一点点
小早家非常清新的调调
让人一进门就觉得很舒适
这也是选择bnb的原因 酒店没有这样的温馨感
房间整体搭配非常合我心意
也给我自己家装饰了一些启发
在小早家度过了非常惬意的周末
非常推荐!
 房间风格很棒!很温馨,房间用具和床品品质都不错,用着都跟舒服｡房子离商圈很近,去逛逛商场超市都很方便! 
 位置非常好,房间干净整洁,楼下有很多美食,总之很赞! 
 地理位置很棒,离各个商场很近,小区安保也很严,房间里面是好看的ins风也很干净,房主回复超及时,总之是比较棒的入住体验 
 生活用品非常全面,小区环境非常好｡是个很不错的民宿选择,有机会再去的话,还会选择这里｡ 
 房子在雅戈尔未来城,交通满方便的,就是停车很麻烦,转了两圈才找到位置｡房间小小的,但是很温馨,与图片一致｡洗漱用品和厨房用品也很周全,还有开红酒的工具,哈哈,果断叫了个香槟外卖｡最喜欢房间里的贴纸一屋,两人,三餐,四季”｡ 
房东人超级好 设备齐全交通便利 这次入住很开心
 小区治安好,环境优美,安静,房间设施齐全｡公共交通工具出行略微不方便,建议更换大容量热水器和莲蓬头｡ 
除了窗帘一点不遮光 早上六点就被亮醒｡其它都很完美｡很干净 床舒服 炊具全 麻雀虽小 五脏俱全｡
 位置很棒,楼下都是吃的,休闲很适合 
 很棒的一次住宿~~去诚品书店也比较近,虽然后来没去逛~~小区到处是保安,比较安全~~有机会要去尝试小早家的其他房型 
卸妆水化妆水这些都有非常贴心了 地方不大适合两人入住~
位置在市中心 房间不大但是两个人住足够了~很干净 房东也很好 很热情
 位置很好,旁边就是商场,室内的床和沙发也都很舒服,都赖着不想出门了哈哈 
Vivian. Thank you very much for letting us stay in your little apartment. It was perfect for what we where looking for. Only a few minutes walk from all the good shops and restaurants in the old town. Very comfortable beds and can accommodate four people very well.
Vivian gave us some very nice tea and told us how to make it properly using her very nice tea set.
 Very nice place to stay, Will definitely stay here next time we visit Suzhou without a doubt. 
 房间马马虎虎,周围不敢说,木质地板,晚上小心翼翼｡ 
 洗衣机是半自动的不方便,一楼有很重的味道,房间灰尘很重,住了3天,遇到3只蟑螂,太可怕了,但是服务态度很好,不仅来地铁站接我们,退房还让我们寄行李,地理位置还行, 
房间很好看 阁楼适合孩子住 很有feel 房间都很大睡四到五人都不是问题 唯一不是很满意的就是洗手间有一丢丢味道
 很满意的一次入住,超级喜欢小阁楼的设计和装修,小阁楼的沙发超级舒服!房子的地理位置很优越,步行二十分钟即可到达拙政园和苏州博物馆~ 
 是在老城区里面的老房子,但是里面很干净,住着很有感觉,装修也很艺术,房东回复及时,值得入住 
非常棒的住宿
 其他都很好,房东服务也很好很棒 
里
 离地铁口很近,房东很热情,还很贴心的给我们提供了寄存行李的地方,唯一不足就是厕所有点异味 
 地段很好,走十来分钟就能到拙政园,附近的地铁和公交都很方便,房间很干净,感觉很可以 
 房东阿姨贼热情!!!回复消息也超快,还专门跑去接我们,房子也不错!!!有机会还会去 
价格实惠
挺好的
房间很宽敞,地理位置也很方便｡
房间干净整洁,房东小哥哥非常热心,很棒的一次民宿体验｡
公寓位置比较好,离石路步行街山塘街景区很近｡周边特色小吃挺多的,环境干净整洁,床品舒适,房东很好服务热情,总体很满意｡
公寓挺好找的,离地铁口近,出行方便,房间干净整洁,床单被褥干干净净的,看到很清爽,躺着很舒服,设施齐全,服务周到,来这边出差,就近选的,闲瑕之余还可以到处逛哈,住得很满意
真的很不错,房间很漂亮
第一次住民宿,果然没让我失望,我们四个人一起,床很大,卫生间厨房都很干净,细节处理的很到位,很有家的感觉,掌柜的服务特别好,绝对的五颗星,下次来苏州,绝对光顾
住址方便,旁边有万达,房间舒适干净
很好,下次还会来住的!!
非常好
房间很大 和图片一样
还不错
整体环境挺好的,设施齐全,房东人也挺好,给我们介绍了旅游注意的东西
很好
房间还不错,3张床性价比很高,位置方便,下次再来
隔音太差 两天都没睡好
位置不错,房间整洁房间也很香
很好
交通便利,离地铁2/3分钟,附近公交车站也很多,很方便｡
火车站下来,两站就能到达｡去景点也就20分钟左右｡
楼下就有饮食和超市,过马路就是万达广场,还有河马鲜生｡
房间和图片一样,干净整洁｡风景很棒,白天和夜景都不错｡
卫生间是浴缸,但是没有帘子?不知道是不是之前浴帘的撑杆被弄坏了?有点不方便,虽然排风会把地上的积水吹干｡
位置方便,高楼层窗外风景甚好｡房内装修格调很适合年轻人｡房东人很好,有各种问题都很热心为我们解决｡
房间位置很好 做什么都很方便   但是住的很糟心   办理入住的时候  同时跟我们在等的三批人都已经被管家接走上去了   我们管家迟迟不来   厨房厨具是油乎乎的   洗洁精也是就剩一点点了   说房间有微波炉结果是坏的  想要帮忙调换一下管家说没有   让用锅    我从便利店买的速食用锅咋热啊   跟投影一间房的床有多硌  你们自己感受一下好吗   根本没法睡啊    卫生间反味很大   洗漱用品里没有梳子    这是我住过最无奈的民宿了   之前也在这边住的民宿里面什么都有  一应俱全   这间房也有好的地方  投影比较清晰    但是我不会再来了   管家回复非常不及时   问题也没法帮我解决   退房的时候保洁没有问一问里面有没有人就开门进来   我们时间确实比12点晚了十分钟是我们的问题   但保洁不能先跟管家核对一下活着先敲门吗    退房前想问管家是否能续住  管家不予回应    体验感很差   如果不是一下定了三天  第二天一定退房
房源位置很便利,就在苏州站正对面,到景点坐公交,地铁都很方便,房间比较宽敞,设施也很齐全,就是有些细节卫生不是很好
房间空间很大,出去玩喜欢住民宿,有家温馨的感觉,楼上楼下很方便舒适!
房子整体和照片一致,空间很大,装修也好看,但是卫生间卫生间有点味道,小飞虫也多,希望有所改进房子隔音比较差,楼道和外面工地吵的很难入睡,睡眠差的不建议,好在性价比不错,房东让我们提前入住挺友好｡
卫生差,网络有问题,床单还能套反了???
卫生间通风也是坏的,我不知道说什么好｡
整体跟图片描述符合,位置靠近商业区,离文化美食街区也较近,打车十几分钟就到了｡厨房和浴室有点脏不敢用｡管家服务周到,有问必答｡夜晚景色不错的,价格略高一点,性价比还可以｡
环境干净,下次遥控板和空调板可以多放两节电池
建议电视放在1楼休息处
拿钥匙过程有点麻烦,停车不方便,性价比高,还算干净和安静
就在石路广场边上,非常方便~因为五一的原因,入住后房间还没来得及打扫好,之后立马帮我联系阿姨过来了~挺安静的,但是早上会有整点报时,介意的要注意哦!整体很满意!
体验感很不好,房东回复消息很慢,而且房子里洗澡的浴巾都没有准备
卫生状况还算良好 一楼床单有破损 附近有夜间施工的建筑工地噪音极大 严重影响睡眠
位置苏州火车站对面,附近生活配套一应俱全,还有地铁,出行超便利,房间是精装,蓝调,到这里感觉像自己的家一样,超nice
房间很大 设施齐全 位置优越
过来挺方便的,周边环境也很好,房东人挺热情的,性价比还可以,这个价格低于我们初期的预算,总体一百分,吼吼吼｡
跟朋友出来游玩选了这里｡交通很方便,房间的卫生整洁干净,环境非常的优美｡住的很舒心值得推荐｡
地方挺好找的,离地铁站很近,管家发的入住路线非常详细,用心了楼下保安也很负责,进公寓需要查看健康码,最近行程,测量体温…房间装修的很漂亮,里面也很干净,不错,下次来苏州还住他家的｡
吃喝玩乐尽有应有,房间配有高档家居用品,设施齐全,采光好,天气好,环境美美哒,玩的开心!
这家公寓各方面都很赞,环境雅致,房间布置温馨,卫生收拾的很彻底,一次性洗漱用品还有免费WiFi,电视机等配备齐全,洗澡方便,睡觉安静,舒适,比心!
公寓位置很棒,离火车很近,周边交通便利,吃喝玩的特别丰富,装修风格很是喜欢,房间很干净,床垫质量好,睡了不会腰疼,房东超热情,服务很好,推荐~
照片虽好看,但体验很一般,有些许小失望｡
卫生有待提升 不知道本身房间就是这样还是临时跟换了房间和图片一点也不一样呢 什么都没说我们自己本身竟然也没发现
交通非常方便,房子非常好,房东服务特别棒,下次还会住这里
位置很好找个 就在地铁旁边 付款也有很多商场 山塘街什么的都很近 房间也很好看
房间很不错,地方也大,除了网络不稳定之外,都不错｡
房间整体很干净  没有异味
性价比很高 住的很开心
It's an amazing place
首先到了地方询问管家是不是这个地址一直无回复,最后问了隔壁的才知道,进去以后没有钥匙,钥匙盒没有密码,发信息不回,打了电话才回复｡进去以后地毯脏的要命,没毛巾可以,我自带,没有梳子确实没想到,当时联系管家说是第二天打扫阿姨给送来,结果也没送来,半夜跑去名创优品又买了梳子｡说实话体验很不好,就这｡
整理来说整个房子性价比很高,可以住四人,两层空间很大,可以晾衣服什么的,就是卫生部分有待提高,洗澡地方排水慢
总体来说还行,性价比很高,但是卫生这一块还是需要注意,厨房水龙头已经有点坏了,得尽快修
很好很棒,很干净
交通很方便噢
位置好,离地铁站很近｡
不错
不错
首先是地理位置很方便,离最近高速口不远,周边业态也有足够满足日常生活需求,停车方便,就在公寓地下室,一天25元封顶,连住两天｡接着说下屋子,给人感觉很宽敞,进屋第一眼很舒服,已经喜欢上了,整体的色调搭配相对合理,就沙发和墙面酒柜的衔接有点尴尬,只好把沙发往外挪一丢丢｡再说二楼的卧室,三大人三小孩睡得够敞亮,单床的隔音有点弱,晚上老有水流声,应该有水管按在此房间｡总体感觉性价比杆杆的,部分提到的不足之处是我个人对结构方面有那么点强迫症｡与房东帅哥和管理美女沟通很顺畅,今后到苏州家还是首选这家屋子｡完毕!!!
房间很干净,位置很好找,老板也很热情,整体下来,入住很满意,以后有机会,还住你家,哈哈
民宿位置好不用说了,在山塘街晚上很漂亮,附近还有地铁口,出行方便｡房间还有投影仪,看电影很有感觉,装修风格也挺喜欢的
房间卫生和各方面都不错,给个大大的好评｡下次来再订或者介绍给朋友｡还有这两天玩的太疯了,玩了两天评论,希望不要介意,哈哈哈
非常非常非常非常好,老板人也很好,冲呀都给我住!
很好,什么都齐全
挺好的,性价比很高,很宽敞
位置很好,就在山塘街附近
房子的位置真的太好了,去平江路､山塘街､观前街都很方便｡房东非常热情的为我们解决问题,期待下一次的苏州之旅｡
还行
非常方便的地方,出差时定的一家民宿,环境不错,2张大床房,早完后可以看到外面的风景,洗衣机､厨房一应俱全,风格也很小上海的感觉,房主也非常热心,衣服来苏州还会再来
交通很方便,离万达地铁都很近
很好的房源,干净整洁,设施齐全!位置也好附近就是石路步行街和山塘街 ,去火车站也很近｡房东人很好,风趣幽默,有什么问题都及时回复｡
特别喜欢loft的格局 很漂亮很暖和也很大 投影使用的很好
位置挺好,离景点很近,周围也很繁华,买东西很容易,但是比较旧的楼,女生可能会害怕
床很大 投影可以看电影 有小冰箱很方便
位置很好,房间干净,沟通顺畅,性价比高｡
另外,
空调出风口在二层,二层很热很干,热风很难到一层｡
非常讨厌追着我要评价,非常讨厌｡
房主热情耐心
空调感觉没有用,冬天有点冷
交通方便
洗手间的镜子很漂亮
屋内的摆设很ins
位置很好,距离地铁口很近,楼下商圈购物方便,屋内设施齐全,美中不足,隔音不太好
干净舒适
房子的位置蛮好的在中心,地铁站也不远｡房子的环境也挺好的,特别适合两个人住｡床特别大!舒服!!
设施布置基本和图片一样,就是卫生间很多虫子,洗澡的地方地漏下不去水,楼下的空调不暖和,跟没有一样｡
很好!
服务好,入住体验好
房间没有图片那么明亮,位置比较好找,但是入住后水管出现了一点问题,及时解决了,态度很好,总体来说比较满意
公寓地段很不错,附近就有超市麦当劳什么的,门口就是地铁站｡室内整洁没有异味,公寓是两层的loft,高度不是特别高,电器都能正常使用无故障,整体来说入住体验很好｡房东与我们沟通及时,因为是早上的高铁,到的时候还担心没地方放行李,与房东沟通后让我们提前入住了(房东很热心哦)｡
老板人很好 非常有耐心  旁边就是山塘街很方便
住的房间很大,装修风格现代,隔音效果好,非常满意｡
和图片一致~干净安心入住方便,非常棒
位置比较好
厨房极脏 厨具都是塑料的 炒菜时塑料都融化了  厕所有怪味还有小虫子 入住体验感差
中途沟通过让换洗漱用具并且倾倒一下垃圾,下午临时有事改变行程后一直在民宿等,阿姨没来,感觉清洁不是很积极的样子｡另外,也没有告知柜子里有两套洗漱用具,导致临走前才发现还有两套可以用,希望以后遇到这种情况房东能够及时告知｡
总体来说方便,离景区和地铁口都比较近,外出游玩很方便｡但是具体住房环境不太好,不怎么通风,进门有一股味道,需要开会窗才会散｡卫生情况有些差,床底明显可以看见很多灰尘堆积｡安全情况,我一个人住肯定不敢,周围挺杂乱的,感觉只要知道密码感觉就开的了门,连身份证都不用,担心的地方挺多的,适合便装出行没带什么值钱东西的人住,要是有经济条件还是选择安全系数更高一点的吧｡
和房东沟通很舒畅,房间距离景区非常近,地铁也方便｡
接待热情,环境好
房间卫生很干净,布置现代,温馨舒适｡床柔软舒服｡设备用品齐全.可以自己做饭吃,干净卫生｡非常满意的一次入住!
Great place.
挺好的
位置好找,交通便利,周围环境好,房屋装修风格喜欢,很温馨,被褥干净整洁,洗漱用品齐全,住的跟家里一样舒心,性价比高｡
一开始我对这个很不满意,因为从外面来看,真的觉得这个地方旧旧的,灯光都很暗,走廊上有很多杂物,有点不安全的感觉｡但是,房间内确实还挺整洁的,除了窗户很脏,也没法看外面,声音有点吵之外都还好｡就位置而言,确实离景区很近,很方便,所以整得来说,还可以
给朋友订了,朋友很满意,说下次来还要住,真是找对地方了
体验很棒,视野也不错,还可以做饭,很大的餐桌,果断好评
房源总的来说还可以 地理位置很好 交通很便利 比想象中的要好 餐具厨具也比较齐全
说两点不太好的地方
1.客厅的沙发､抱枕比较脏,有比较明显的污渍和头发,楼上卧室窗帘下面应该是没有打扫的,有很多灰尘｡
2.入住的时候发现没有投影遥控器,和房东沟通的时候还挺顺畅,但是处理问题不够积极,打了好几次电话询问,本来跨年那晚不想出去的,但是遥控器问题没有解决就在外面待了一会,庆幸的是问题在当晚得以解决｡
总的来说,入住体验感还不错｡
非常不错｡
可以的,位置很方便,就在一个景点旁边,也挺好看的,就是热水器有一点点问题,其他方面都挺好的
房源不错,跟照片差不多,住着很舒适
超级方便｡ 高层建筑非常奈斯｡物超所值｡
Great location, the place is quite clean, but the host can be more responsive when asked a question.
不错
房间很好,位置也好找,近地铁站｡管家回复很及时｡
很不错,房间位于石路中心,楼层视野很好,投影效果非常棒,很不错
很好沟通很及时
房子还是不错的,干净,交通也方便,周围也有很多商场
位置很好 风景也很好 房东很好交流
和图片上的一样很赞
房东人很好 房子很适合多人出游
挺好的
房东很好回复的很快~
和照片一样~也很干净!空调马力很足..^_^厕所也挺大的､除了浴室没有帘子｡其他一切生活用品都有!下次还会选择这家!
Overall ok, helpful owner + quick response. Support.
房子还可以,挺干净的,在市中心,交通很方便
很棒,交通便利,楼下就是步行街,景点｡吃的东西也很多,房子装修很有风格,管家很棒,有一些小问题,但是都积极配合解决了,总体来说很不错｡
位置是挺好的,离石路地铁很近,周围有商圈,步行到山塘街也不远｡房间内有管家打扫,卫生也还过得去,就是楼道卫生不行｡卫生间的吹风机是坏的｡某些地方装修看着不是特别新,淋浴间的不锈钢处有些发霉还在脏?厨房的洗水池不锈钢处也是有些脏,大概零部件老化了｡总之是一个交通挺方便,但是在比较老的楼里的小公寓｡
卫生需要加强,整体还不错吧,热水不够,卫生间帘子要弄好
位置很方便 我们自驾的 就停在地下停车场(收费)房间很干净 设施设备很齐全 和图片是一样的 热水空调很给力 投屏超爽 房东回复很及时 沟通很好 入住也很方便 整体的性价比非常高
不过提个小意见:二楼大房间靠窗那边的顶很低 一没注意就撞到了 建议可以包个边之类的 应该会对撞头有所改善 各位入住也要当心点
其他都不错啦 希望大家住的都开心
整体来说还是不错
和图片无差 但是卫生间反味严重 房间中央空调噪音巨大而且不制冷 房东反馈无用不爱搭理 位置有点远出门必打车不是很方便
真的是非常不错,出门就是商场,古街,异常的满意｡
第一次订国内的airbnb,没想到国内都成了流水线了｡出现了点小问题但房东回应都比较及时,都妥善处理解决了,非常感谢!

也能体谅,一下子管那么多房源也是管不过来｡总体值得一住,但也建议不着急的小伙伴找私人房源比较好｡
第一次住民宿 入住体验非常好 性价比超高
房间很温馨舒适,设施齐全,干净整洁,性价比很高,房东人很好
房子的地段很方便 出去就是步行街 房间环境也还是可以的 大晚上的打扰老板 也很认真给我解答了!
房间很好看~ 中途出了点意外 管家也很耐心地解决了 还送了小苹果~非常开心
位置还可以吧!
从房间内可以看到马路对面的苏州站 房子装修和图片一样 简单大方 晚上和朋友一起用投影看看电影聊聊天 很棒
房间空调一点用都没有  睡了一晚上冻死   拖鞋也没有  卫生间只有塑料拖鞋  投屏也不清晰  厨房餐具落了一层灰  入住体验极差
房东很热情,房间很干净
房子很干净,位置也很好找,感觉交通特别方便,离车站很近,房东人也很好,问什么问题都很热心,性价比很高!更棒的入住体验!
위치가 아주 좋았습니다. 역 바로 옆 번화가에 있었고 조금만 걸으면 유원과 산탕지에에 갈 수 있습니다. 다만 열쇠 찾는게 약간 어렵지만 방탈출 같다고 생각하면 재밌기도 합니다. 집 문을 열기 전까지는 고시원스러운 외견이 조금 실망스러울 수 있지만 집 안은 정말 사진과 거의 똑같고 정말 넓고 아늑해요(화장실만 빼면).
首先需要密码盒取钥匙,不是密码锁,自助入住,但是又把密码给错,结果在门口等了10分钟,才解决完进入房间,其次进房间后觉得还可以,但是进卫生间就发现了一个蟑螂,然后镜子上面都是水渍,应该是上个租客留下后并没清理,然后就是卫生纸很小的一卷,我们住3晚上只有两卷,不够用,客厅桌子上面还有上个租客留下的双眼皮贴,总之应该就是大致的收拾下房间就让我们入住了,但是很好的一点是房子位置不错,别的就｡｡｡发现有蟑螂后发信息给房东,一直到我退房都没有给回复,这点很难让人接受
房屋内部空间大,最满意的是投影,但是房屋外部人员进出众多,几个女孩子入住有些堪忧｡
两张舒服的大床 有电视投影 很不错 地理位置也超级方便
家人入住的,看给我发的视频感觉很不错
大致上都很好,就只是那个电视不能看而已
公寓实况和图片及文字描述一摸一样
地点离公共交通,餐厅商场,饮食,购物十分方便｡管家小姐,房东小姐都很贴心,入住安排流畅,还为了方便退房后游玩提供寄存行李｡
超喜欢这家民宿 房东也超有耐心 出行也很方便
床舒服 近山塘
还不错 就是洗澡水流很小 冷热蛮难调的 其他都很好
好
作为本地人,我可以说这个房源的地理位置确实是还可以,并且很好找,在石路国际对面,毗邻石路商圈及山塘街景区,去别的地方玩从这里去都很方便｡
但是!这是我至今为止住过体验最差最恶心死的一次!逼迫我一个不爱评价的人来写评价!
这次我确实是订的比较急,没有注意看评论,就看了前几条,事后我有翻看全部评价,还是有很多人和我有过一样的感受｡
首先这个房源位于一个非常破旧的楼里,从踏进去的第一秒就能感受到这里的脏乱差,电梯里开始味道就异常刺鼻,是没有任何的摄像头和有效的安保的,女孩子单独入住请小心｡
其次我原本抱有一丝期待的,毕竟是个密码锁和边上几户破旧门房有对比,以前也住过就小区但还不错的民宿｡谁知道一开门我就被臭晕了!整个房间充斥着强烈刺鼻的下水道的恶臭味!即使卫生间开着排气扇也完全没用!我立马去卧室开窗通风立即出门过了很晚才回来,但是并没有任何的改善｡
接着我立马和房东进行反馈,但直到我退房都没人回应｡这个房东也是我遇到最敷衍的,入住步骤等我主动索取才发,也没有告知我拖鞋在哪毛巾在哪等事项｡我出去买回来才发现电视机下面的柜子里有几双非一次性拖鞋,注意!小心!慎开!真的那股味道我没法形容!然后毛巾…
建议房东:(1)房客退房后通知再让阿姨去打扫,今天阿姨突然的开门,把我吓一跳,非常影响入住体验(2)厨房可以再打理打理(3)拖鞋可以换下,褪色(4)主要门不能上锁,安全上面有些危险｡
整体还算可以,就是隔音效果不是太好,昨天晚上风有些大,一整晚都是呼呼呼的风声,再加上昨晚看了鬼片,就有点上头
民宿地理位置是很好的 马路对面就是万达 到各个景点距离也很近 总体来说性价比是可以的
房间装修特别好看,干净!设施齐全,而且地理位置特别好,离山塘街只有一站路,火车站两站,非常方便!
airbnb上面的照片和实际入住的房间新旧程度不符,房间略显老旧,心理落差较大｡客厅的投影仪落灰严重,厨房用具不洁净｡厕所狭窄,洗脸盆封条发黑发霉严重,马桶不干净,淋浴的莲蓬坏了,管子漏出来的水比莲蓬的多,淋浴房下水堵塞(厕所的问题有房客先前提出,店家留言改进,但并未整改)｡主卧在二楼,床非常硬,睡上去就和睡在木板上一样,被子和枕头不干净,有明显的污渍｡主卧的左上角有一个小门,门关不上以外,打开就是空调的外机,晚上噪音大,外面的冷风和噪音都会传进来｡次卧在厕所旁边,需要经过主卧,打开移门进入,次卧使用较少,床上有一层落灰,其中有一张床需要爬进去,无法弯腰｡
综上,该住所的优势在于价钱便宜,交通方便,厅中有投影仪,但公寓物业疏于管理,停车场也比较脏乱,周围环境比较喧闹,房间的文字和图片描述也出入较大｡
干净整洁,性价比高
安静舒适
整个屋子都非常好｡
但是真的有点吵,晚上十一点楼下还有电焊的声音,早上五点隔壁邻居钉钉子,浅睡眠星人真的非常崩溃｡
浴室没有暖气洗完澡有点冷｡
居住舒适.出行方便
位置什么的都很方便,好找,民宿环境很干净呢,就是隔音不太好｡
特别适合居家旅行,只能说满意
房间复式的 特别好 就是电梯上12楼再到房间 楼道有点空洞｡但是里面特别棒,基本啥都有｡交通也方便 性价比很高｡
地理位置不错,过个路口就是山塘街,旁边商圈一应俱全,房子内景拍照也不错｡但是!房子所在的公寓楼条件堪忧,脏乱差,我一个人的话反正不敢住｡房间内部清洁不给力,床头柜一层灰,洗手间的刷牙杯也是雾蒙蒙的｡没有洗手皂,反而放了一瓶洗洁精,这是什么操作?
很好的房东
Everything is perfect! There’s a shopping mall downstairs and subway is not far away.It would be better if the room cleaned well
首先是位置不错周围都很热闹,但硬件设施不太好,整个公寓大楼比较旧,房间比较脏,厨房灶台全都是水,卫生间也很脏还有以前客人留的垃圾都没被清理掉,主卧室的空调噪音很大,跟装修声一样吵的睡不着 不太开心的体验
空调制热不太行装修风格真的不错投影也很好
非常好的房源
都挺好
好
位置很方便哦,出门就是地铁,唯一不足就是会有整点敲钟,不是特别安静
真棒
不错的房源
干净 整洁 舒适  交通方便 采购方便
很好的民宿,照片和实际一模一样｡投影仪很加分｡
地理位置很好
很好就在地铁站附近住的很舒适
开开心心
环境十分温馨 干净整洁,超五星体验｡
环境好 干净又舒服 房东人也太好了吧 下次还会来的!
好
房子真的很好,因为房子超级棒所以想要再续一天赖在“家里”开开心心快快乐乐,丢三落四的我总麻烦房东,但是房东也很快解决了,非常棒的民宿设施等等都很好｡住的很开心,交通真的很方便,也安全,楼下luckin 周围沃尔玛大商场 很舒适 很有感觉
楼下就是地铁站,真的非常方便
留下小脚印
位置很便捷就在地铁口旁边 周边设施齐全 推荐入住
附近是个商业街,楼下就有很多餐饮店,确实比较方便,免费送机因为个人时间问题取消了,但是会觉得又一些不方便,因为不是直达机场,而是到大巴集合地点,然后乘坐大巴,如果赶时间或者觉得麻烦的话,还是自己打车吧｡房间整体舒适度是不错的,很大,很宽敞,卫生也挺好｡
很好
离地铁站非常近,去哪里都很方便｡房间上下两层,空间很宽敞,也很好看｡电视还有VIP哈哈哈晚上回去看个电影很舒服｡房间里东西也很齐全~还有很多贴心小tip
民宿旁边是个小商圈,可以看电影,有KTV,很多很多吃的,总之很nice｡机场接送也很方便,总体很棒!
床太硬
房间挺开阔的,装修风格很舒服,也没有异味｡送机服务挺方便的
非常方便,离机场很近,二十四小时送机服务很赞!
不知道是我的理解有问题还是房东在玩文字游戏｡接送其实指的不是机场到民宿的接送｡而是需要自行坐机场送机场工作人员的大巴到他们员工宿舍,然后在员工宿舍门口接送｡当天到了员工宿舍后说来接的车坏了不能来接,要我们打车过去,给报销｡结果半天也没滴滴接单,等了好久｡最后好不容易到了,也没见给报销｡第二天打车从民宿直接到机场,费用将近80｡当然我可以选择民宿到机场员工宿舍在转他们的大巴,但是我觉得真心折腾,如果不介意折腾行李不多的可以考虑｡厨房除了没餐具调理其它都挺全的｡
整体体验还可以,以下几点不是特别好
1.2间客房的房子,只有1张门卡｡房东说,平时可以按门铃,但是父母喜欢早上锻炼,早上5点就出门,所以回来的时候,还要我跑下去接,特别不方便
2.被子内侧有一滴血迹,我入住的时候就看到了,结果说是我弄得,也不高兴为了20块搞了,但是这个事情体验非常差,要是入住的时候什么东西少了坏了,难道也算是我弄的?我不可能入住以后,第一时间把整个房间检查一遍吧?要不然退房后全赖我头上了｡
这种变成房东单方面说的算了
小沙发上躺一躺 看看电视挺舒服的 床很软超级棒
非常好的居住体验,房间很漂亮,房东小姐姐讲解很详细｡房间地址很好找,就在地铁口附近,很适合情侣和家庭来苏州旅游｡下次来苏州还来她家,希望越做越好~
房间非常漂亮,小姐姐人特别好,房间地理位置也很不错,已经是老顾客了,每次来都有像家的感觉｡虽然价格比外面宾馆要贵一点点,但是体验和服务真的是完全不能比的｡希望这样的民宿能够一直做下去~
房间位置非常的便利,就在地铁口,出行很方便｡预定后房东就发送了详细的入住信息,非常贴心｡房间干净整洁,层高很高,还有看到护城河,俯瞰苏州｡期间也耐心解答了我们的问题,住的很开心｡
不错,挺好的
超级棒的入住体验,下次来苏州绝对还会再来一次
房间非常漂亮舒服,我们两对夫妻楼上楼下空间独立,客厅又可供我们一起聊天,我们说了开车来的,老板还主动提供了停车券,满意的一次入住体验
Location is great, just a minute away from Subway Line 4 (Blue).  Walmart is about 10mins walk. Food stores are just around the corner. There is cafe and minimart on 1st floor. This unit is facing south, bright unit. If host pays more attention to cleanliness of the kitchen and sensitive to guest's needs, this place will be superb.
离地铁站近,房间干净整洁,入住方便｡适合4人入住｡
大店长是一个妹子,很负责｡一开始房间没准备好,小店长没负责好,遇到了很头痛的事情,大店长及时出面解决,也算是化险为夷｡感谢｡
位置便利,品质一般,缺少易耗品,空调制热效果差.
房子干净,位置好
很不错
房子很不错的,很有感觉｡接待也很热情,让人待在那里十分舒服,推荐哦｡
房间和描述一样的,干净整洁,很好的入住体验
很棒的一次入住体验,扎小辫的小哥哥超级帅｡交通非常方便,开始还是各种打滴滴,熟悉后发现地铁各种方便,交通没得说,非常方便,室内布置舒适,家人出行,闺密出行都很舒服,老人很满意,就像家一样｡和推荐的图片一样的
初次来苏州,对比了很多家,决定来这里,事实证明我选择的没有错,出门就是地铁,过个桥就是沃尔玛,穿过小巷子还有一个农贸市场,买东西非常的方便｡需要什么东西,房东都是及时响应,让我感觉像家一样温暖｡房间如照片一样,温馨舒适,大气简洁｡下次还会选择这家｡
第一次体验民宿 非常不错 干净整洁 房间也很漂亮 感谢房东!
房间布置和照片中的完全一致,干净,整洁,装修风格很喜欢｡房子是商住楼,隔音差了一点｡地理位置非常好,楼下就是地铁4号线,出门很方便｡
挺不错的｡交通也便利  像在自己家一样
房子整体还不错,对面有个鱼汤面馆家长们说好!loft还是太累,上上下下跑｡
挺好的,环境也很好,很干净,就是入住当天空调坏了,和店家协商后给送来电风扇
交通挺方便的,一出地鐵站門口轉左就是了,房間空間也夠大,足夠四人睡,就是廁所流水比較慢,容易阻塞,總體來說,很不錯
非常漂亮的小loft 房东人也很亲切,回复快速,下次有机会还会入住!
房子很漂亮也很干净,位置也很好找,楼下就是地铁站,到哪里都很方便,同边就有一家沃尔玛,对面就是海底捞,所以吃的都不用烦啦!房东很好,加了 (Hidden by Airbnb) 问了些东西,都很快的回复,下午饿了买了方便面准备煮f发现没有锅, (Hidden by Airbnb) 找了房东很快就送过来了!真的是干净,之前有一次住的民宿真的s是和图片完全不符,他们家不会,值得推荐!
本来不想评价,不过想想挺可气还是评一下｡
首先为什么很可气,因为已经是第二次选了很久之后订了这个一城一家的房子,订了之后说自己没关日历振振有词地要求我取消,我说这个不是我的问题呀房东的问题肯定是房东取消,他说好｡
一会儿又过来一个人给我打电话,说我们不是没关日历,是房子有问题没法接待又要求我取消,我说房子有问题又不关日历应该是谁取消｡｡然后电话那边那位就开始嘴里不干净的嘟囔几句然后挂了电话｡
最后呢,这帮傻x又换了更恶心的理由,给Airbnb客服打电话说跟房客有冲突,不希望这个房客入住希望平台取消这个订单,那没办法我只能如实评价了｡
怎么说呢,犯了错就要认,挨打要站稳,自己没做对浪费了别人时间要么付出代价,要么认错请求原谅｡跟没事人一样要求别人取消,再编特别无聊的理由骗房客,又再三编理由给Airbnb听,忍不了,只能说出来｡

最后,后来了解到这种无赖小团体其实就是专门不关房态不同步日历,然后等你上勾再想办法给你换别的房子,希望大家不要上钩,另外如果不出意外这帮人肯定会找Airbnb删我的评价以让更多小伙伴白白浪费时间订其实住不上的房子,或者发现删不掉就回复评论抹黑我一下,所以请Air…
推荐大家,房主回复迅速高效,房间ye hen s也很舒适｡还有详细的攻略,旅行必备
房间非常好 房东也很热情!
位置超赞!!下楼出门就是地铁,去景点非常方便｡民宿设施很全,很干净!!装修风格也是我们喜欢的,住的很开心,如果下次来苏州还会选择这个!!
先问一问多久之前有过房客吧
(((┏(;¯▽¯)┛
房間很好 交通超級方便
很便捷
很漂亮的民宿,设施很全,性价比很高,强烈推荐!
位置非常好楼下就是地铁4号线 附近也有超市非常便利
the check-in time is a bit late
it will be much better if the time is scheduled earlier(like around 2pm)
好
性价比
挺好的
在选房源的时候,完全被民宿的图所吸引,以及其地理位置(靠近火车站)｡我们入住的时间是23点左右,房东人很好,还专门等我们,安排入住｡但是房间的卫生状况真的不是很满意:首先上下两间房间的床垫都有污渍,楼下房间的被套也是脏的｡好在房东立刻也来帮忙换了,但是由于是刚洗好的估计,有点潮,晚上无法盖｡但是整体房间地理位置满分,地铁出来就是,设施也很齐全｡房东回复也很快,希望卫生状况可以改善｡
不错的房东
想说好多啊  刚到的时候得到了非常热情的接待 房东人真的超级好 并且 小姐姐太漂亮啦!!  房源在地铁一出口 入住特别方便  房间非常非常干净漂亮 亮堂得人很舒服  洗衣机容量大有洗衣粉 冰箱没有异味  衣架也很多 啊就是该有的都有嘻嘻嘻 卫生间很干净 房间的床很软 空调很制冷很舒服 就是被子有一点点薄  二楼的梳妆台简直太棒啦 角落的花真的 是精致的家了 比自己家里还好的感觉:) 周边 海底捞 肯德基 超市 都有   啊有点语无伦次 是非常棒的一次体验  最后最后真的非常感谢房东 人真的超级好 有来一定 还会选择一城一家!
位置特别好,楼下就是地铁站,还有个小超市｡公寓很大,设备很齐全,住的最舒服的一家民宿了｡
很好很棒,非常干净
地理位置非常优越,地铁就在楼下,苏州的各种景点几乎地铁都可达｡房子很干净､宽敞､明亮,可以躺在沙发或者床上看苏州夜景｡入住和退房都很顺利,屋里各种温馨小提示｡
总体环境挺不错的,就在地铁四号线旁边,交通方便,住着也舒适,房东态度好,推荐
good
房东给了很全面的攻略  房间很简约很漂亮
如果能有人每天更换洗漱用品就好了
周边非常便利,离地铁站很近｡有任何问题都可以和房东沟通｡
房子很好看也很干净
位置非常非常便捷 出门就是地铁站和公交车站 很方便了 好评

真的很喜欢哈哈哈
很多小细节都让我喜欢的不要不要的
然后在住的这几天里房东(??)也有给我提供很大的帮助
总之很棒棒的啦
下次去可能还是会选择这里
房子不错 跟图片一样 干净整洁 里面的设备设施都很齐全 楼下就是地铁站4号线 感觉4号线是万能线 真的交通很便利 早起可以出去吃 楼下也有早餐店 离沃尔玛也近 房东人也很棒 在房间的墙壁上/开关边上都有贴心的小提示 加分 四人行 大家对这个房子都挺满意 wink✨
房间不错整洁和图片比较符合｡但是楼上露台锁着在装修,并且内卫不能洗澡感觉不是很方便｡房东规矩会比较多还算是热情,异常关心我们行程
给同事定的民宿,同事退房后特意嘱咐我来给写评价｡非常满意,房间干净整洁,房东超级细心,沟通非常顺畅,总之非常棒的入住体验,十分推荐!
房子很大,小区出去就是地铁口,离寒山寺也不远,房东很热心帮忙制定旅游路线
房间很干净,国庆住了整整七天,房东回复问题很及时,房间内的厕所有一些异味房东也很快解决了,很不错
入住感受挺好,照片跟实际看到的一样｡房东很热情,房间打扫很干净｡离地铁真的很近,出行都各种方便｡
第一次入驻民宿,也是第一次使用爱彼迎,此次入驻的感觉非常好,环境很宜家,整洁舒适,房主很热情｡非常满意的一次入驻｡
除了爬六樓以外 其他都很棒
本着客观描述原则评价如下:首先位置在距离寒山寺公交2站的地方,附近有地铁口,如果有去寒山寺行程的很方便｡其次房间较宽敞,装修和设备均良好,房东人也主动提供了入住咨询｡但是此房源在6楼无电梯有大件行李自行考虑,还有就是客厅电视为小米盒子未充值会员,只能看免费部分点烟器｡无法观看电视直播,而次卧的电视就基本是摆设,连接的盒子什么都看不起｡最后房东在入住时说明因次卧的淋浴室没有安装挡板不要使用以免次卧厕所有水不好打扫｡个人认为既然是租赁了的只要不是恶意弄脏,厕所洗澡后有因房主设备原因的水痕理应房主清洁范围,故导致入住体验不佳｡因房主未投入人工成本进行专业打扫而是自行打扫想要节约成本而致｡这样无可厚非但不应限制顾客使用｡空调太老旧打开后噪音巨大,不敢使用｡完毕｡如果房主因如实评价而恶心对房客评价｡我希望平台如实显示,以便以后顾客入住｡
住处安排得太贴心了,布置得舒心又有品味,房间客厅很大,回到住处一起看综艺,太惬意了,早上还能自己简单弄个早餐再出发｡生活便利楼下就有便利店水果店,逛完回来买点牛奶水果很方便｡离寒山寺景区很近,就在地铁口附近,出行方便｡房东很贴心推荐正宗苏帮菜,不厌其烦的给我们攻略,还根据不同的旅游目的编写了不同的攻略放在客厅｡唯一的缺憾就是没有电梯｡不过瑕不掩瑜｡
房间很干净｡交通很方便｡
房间不错整洁和图片比较符合｡但是楼上露台锁着在装修,并且内卫不能洗澡感觉不是很方便｡房东规矩会比较多还算是热情,异常关心我们行程
给同事定的民宿,同事退房后特意嘱咐我来给写评价｡非常满意,房间干净整洁,房东超级细心,沟通非常顺畅,总之非常棒的入住体验,十分推荐!
房子很大,小区出去就是地铁口,离寒山寺也不远,房东很热心帮忙制定旅游路线
房间很干净,国庆住了整整七天,房东回复问题很及时,房间内的厕所有一些异味房东也很快解决了,很不错
入住感受挺好,照片跟实际看到的一样｡房东很热情,房间打扫很干净｡离地铁真的很近,出行都各种方便｡
第一次入驻民宿,也是第一次使用爱彼迎,此次入驻的感觉非常好,环境很宜家,整洁舒适,房主很热情｡非常满意的一次入驻｡
房东很热情,也很爱干净,把房间打扫的一尘不染,让人有种住在家里的感觉｡房子客厅特别大,很适合一家人住一起,好舒服｡房间的用具都挺好,很有格调,卫生间的卫浴是科勒的,高级房子的地理位置很好,离寒山寺很近,离地铁站也很近,河滨站4号口出来走几步路就到了｡往另外方向走几百米有个大润发商场,买东西也很方便｡除了楼层稍微有点高,其他都挺好｡总得来说性价比挺高的!比心心
其他都挺好的,就是没电梯,特别是爬完山后扛着行李爬六楼,我的妈呀,上下楼那个酸爽,总体不错,还是满意的
热情
房东很好!!!热情好客!!虽然是自主入住,但是流程很顺利!!我们是开车去的小区里面可以免费停车｡我们去的那几天有点热,显得空调效果有点差｡但是房东及时收到我们的反馈并及时解决了｡在此感谢房东!推荐入住!
很好的一次经历,房子整洁,干净,房东也很有耐心,感谢
房屋装修简洁大方,非常干净,房东也很热情,特别贴心(｡ò ∀ ó｡)
地理位置优越 出行超级方便!床品舒适 睡的很好 !房间干净整洁!优势太多!
地理位置真的不错就在1号线滨和路,离山塘街,寒山寺很近,距离苏州博物馆打车的话也很快
房东有攻略路线推荐方便出行
喜欢楼上的天台晚上吃吃烧烤喝喝酒聊聊天很不错很凉快
房子很好,还带有天台,天气好的时候可以去上面坐坐｡
挺好的
非常满意的一次入住,感谢
Spacious accommodation! A/C works very well and it is very comforting to return to this space after a long day out. Host is very friendly too and provided tips on travelling the area. Please do note however that this apartment is on the 6th level with no elevators so those with heavy luggages will have a hard time carrying things up.
附近公交挺方便的,很安全的公寓里,房东人很好,钥匙忘带了晚上还帮忙送备用钥匙
交通非常方便,地铁出来就是小区门口了,房内设施一应俱全,楼上的天台可惜我们去的时候下雨,所以没上去,否则晚上在上面品品茶聊聊天挺好的
非常好,住到就是赚到!
出门就是地铁一号线,交通方便~床垫和枕头都非常舒服,天台真的很赞｡
房子真的很好,干净漂亮,设施也很全甚至还有牙具,枕头我不知道怎么夸了!!!房东阿姨人很和蔼也真的很善良!!地理位置超级方便的,门口就有公交车站,地铁站也不远｡就是如果有大件行李的话要注意房子在6楼,没有电梯,可能会费点劲｡我和朋友都很满意,再次感谢房东阿姨~
非常热心周到 一行三人住的非常满意
住到就是赚到 非常的棒 祝福下一波旅客玩得开心
房间又干净又舒服,地理位置方便,房东很热情,下次还会来住｡
挺好的
总体来说还挺好,就是附近吃的不多,得走一段路
真的非常好!!
房间很干净卫生,房东人也很好,会给我们很多很好的旅游建议,交通便利,靠近地铁站公交站,离市中心也不是很远
住的很满意｡二层天台可以吹吹风｡冰箱很好｡
走的晚亲眼看到房东打扫房间很仔细｡
       房间里有房间写的3种旅游路线攻略,都离得不远｡
       楼下底商比较多,比较方便｡
住的地方很干净 房东也很贴心 很感谢这两天的照顾
地理位置很好 交通便利 客厅很大 房子环境不错
小区门口就是地铁口,公交站,还有免费的车位,真的是非常方便｡房子空间很大很舒适,就是楼层较高,晚上楼道没有灯｡
房东人不错,房子很干净,交通便利,也很贴心准备了旅游指南,除了就是楼层比较高,6楼还是比较吃力的｡
房东热情好客,位置便利,酒店式公寓干净卫生,空间大,性价比高!
除了公寓楼的入口处不是很好找之外,其他都还好
房子很新,超美,是我目前住过的好漂亮的民宿,
地理位置很不错,周围有商场,房间的卫生管理还需要加强
厕所真的很好看!少女感满满!出来的匆忙没带相机不然拍照肯定会很好看!敲重点 适合拍照 但舒适度一般!房源有点老旧了 看投影的的时候墙壁都起皮了…墙上的画也有点歪 虽然说是loft但是强行砌了一层空间比较小容易撞头不是真正意义的两层 觉得性价比不是那么高 希望可以改进~
问题如下:1,房间不能从里面反锁,存在重大安全隐患 ,已拍视频告知房东 2,投影没有vip,形同虚设 3,冰箱有用过的牙签和棉棒 ,已拍照感知房东｡4,卧室塑料外壳有很多灰 ps:其它几条都能忽略,就是不能反锁太2了｡｡在房东把锁修好前,建议小姑娘独自出行不要居住,安全隐患太大了｡
位置很好,离山塘街很近,晚上睡觉也不吵,性价比高｡
房间地理位置没得说,超级好｡但是房间还是有点老旧,性价比很高
先说说可以改进的:房间也可以,就是卫生间的门是透明的,隔音不怎么好,还有热水器会跳闸,窗帘不怎么遮光,房间内的楼梯老是会撞到头,巨疼……
好的方面:位置好,交通挺便利的,房间也挺干净卫生,安全性也OK的｡
整体非常棒   和图片一样
入住体验非常好   小姐姐很积极给到回复
最喜欢的是房间里的投影   简直太棒了
唯一的缺点就是有灰尘
地方不是很偏,走道的灯很偏,但是房间超级大,设施挺完全的,北欧风,微波炉爱了爱了,那个投影也不错,晚上看电影不错,晾衣服的地方有点害怕哈哈哈哈哈别的都很好
房子地理位置超级棒,下楼就是山塘街,窗外景色也美,楼下小卖部的阿姨超级nice,房子描述符合实际,房间投影仪,还有小秋千都好评｡but,厕所有点反味,建议房东小姐姐搞一下或者买个香薰之类的,我们买的花露水,臭香臭香的过了几天｡其他都挺好哒,房东小姐姐还让提前入住了,感恩的心,其他没什么了,很好的苏州之旅~
除了nice没话讲
位置不错,房间干净,好评!
环境舒适,卫生干净整洁,交通挺方便的,价格可以,超赞!
在七里塘街旁一眼就能看到,最近有装修所以会有点噪音,隔音效果不是很好｡总体还是欢喜,房间很大五脏俱全,床看图以为是榻榻米窝在角落实际有点小落差,别的都是很舒服的状态,开窗看夜景很美
交通方便 设施齐全 室内整洁干净
环境真的不错,进入第一眼就爱了
很有家的感觉,自己做饭也很棒,小区门口就有超市和蔬果店!厨房里面有调味料还有一些米和面条,唯一不太好的是用厨房还要另收清洁费,但里面的锅具还是有点脏!
位置非常好,马路对过就是山塘街,晚上非常闹忙;里面设备比较齐全,空调WiFi投影洗浴都没有问题｡唯一的遗憾是拖鞋等用品不是特别干净推荐自带,以上｡
离地铁很近去商业街道也超级方便房间超级温馨浪漫超级好看床非常的大房东超级好也可以煮饭适合情侣宝宝哦
房间不是太干净 有些味道  厨房抽屉都是掉落的 但是地方很好找 离山塘街很近 房东也很不错 整体还可以
房源总体评价很好
  在入住之前房东就耐心地回答我们的问题,很nice的小姐姐｡
  个人认为,实际房间会比网上还要好看一点,墨绿网红色和金边的桌椅ins风｡在一个比较旧的一个大厦公寓里,但好认好找｡房间缺点就是厕所有点异味｡
  房源地理位置就在山塘街附近,附近吃的玩的都比较多｡很满意
下楼右拐就是山塘街,超方便!楼下吃的､便利店､水果店､超市一应俱全!
房间超级少女心的呢,拍照超级好看!而且附近又有步行街,很适合晚上去逛｡因为地铁在很近的地方,出行的时候很方便
停电早上起来没水
房子性价比很高 很不错
第二次住这里了,房间设施真的都很不错,关键是价格还很便宜啊!超高性价比,地方也很容易就找到
很不错
地理位置很好 旁边走几步就是山塘街 房东小姐姐也很好
看图片就很喜欢了,一进民宿就感觉很舒适,整体都很好看,房东蛮热情的,喜欢这种风格!重点是出行也很方便,良心推荐哈
房间的摆设装修太好看了!也十分干净卫生,睡的很舒服,地理位置也很便利,出行方便,下次还来~
就在山塘街景区口,很方便,朋友来玩就定这套,划算的很｡
房间很漂亮,距离山塘街入口步行一两分钟就到,周围很热闹,房间性价比很高,打扫也很干净!推荐
位置不错,去七里山塘只需要走几分钟的路程,全程自助入住,当天给予密码,房间很大,有投影跟洗衣机,卫生也还行,就是淋浴房有点小
房间比较温馨 路由器坏了房东也及时联系维修了
房间整体来说和照片不差
床超级大噢~感觉一张床可以睡四个人
离景区也比较近噢
But自驾游停车不太好停车,我们绕了好久才勉强找到车位,一晚上花费25
 而且厕所味道有点大,需要改善一下~
在公寓六楼,过道暗的令人令人心慌,劝一个人不要订这个,有小伙伴的可以试试,里面还是挺好看的
楼下好多吃的~
还算可以吧 ,自行参考~
房间不错 房东热情
房源地理位置非常好,晚饭去山塘街逛了逛,真的很美丽,离园区也不算太远,生活很便利
奈斯
来苏州玩的同学们快来订小汐姐姐的房间呀!
设施超级棒,楼下
CoCo 蜜雪 一点点 85°c
走两步还有皇茶,吃货最爱 ,
山唐古街散着步就到了,夜景超好看,
对了 附近的烤肉也好吃!
简直没有更完美啦!
房东姐姐人也超级nice,好沟通耶嘿!
是如实拍照~
总体不错 就厕所少有异味 性价比很高
上层床的温度超级热,还有一些闷｡我住的时候,沙发里的弹簧把我的腿扎破了,不要跪在沙发上｡
小汐的房子离七里山塘很近,附近吃饭的地方非常多,出行也很方便｡房子干净整洁,一家人住得很舒服!
位置不错,旁边就是山塘街
带着家人来到苏州旅游,对于该城市的第一印象便是住的房屋｡对于您提供的房源是相当的满意!房屋设计得很好,卫生间很干净,投影仪的体验也超级棒!特别值得一提的便是就是地理位置无敌好,走到著名景点山塘街门口仅仅需要6分钟左右,就在出门的右手边不远处,楼下马路对面便是步行街了,而且有很多小吃卖,便利店,水果店什么的,买东西很方便｡房东人也超好,有什么问题都能及时找到她,整体真的很不错｡良心推荐!
投影很好
卫生间太臭 恶臭 马桶漏 连面池都有恶臭 不关门整个房子都是恶臭 跟房东反应 房东也不作为 上面的床铺我朋友反应睡了身上发痒
nice!地理位置超好,设计很有风格,出入也很方便,很棒的入住体验
房间干净利落 位置很好 非常方便 楼下就是石路步行街 对面就是山塘街 设施一应俱全 很好的一次体验 推荐
描述十分符合,性价比很高,房间很舒适,房间也很温馨 厨房东西都很齐全 房东回复信息很快 很好的一次体验
值得二次入住｡
超棒的
房东给出的入住信息非常的准确,而且这里是比较安静,房间布置的太好看了,非常喜欢,地理位置也很好,非常好找,干净温馨,周边环境也不错!
卫生间超喜欢的,房间整体装修很好,用的东西都能看得出主人的用心,很干净,小复式上床睡着还挺踏实,虽然不能站立,但是完全不影响睡觉也不觉得压抑!房东小姐姐很好,有求必应,回复即时,有机会还会再来哒!
房间很漂亮很喜欢,离山塘街景区真的很近步行几分钟,晚上很惬意的去山塘街坐个船,吃吃逛逛,小酒吧坐着听会歌,累了走回住宿特别近,楼下吃的喝的非常丰富,第2天楼下吃的龙虾也特别棒,强力推荐给大家
关键房东人很好,性价比很高
位置真的很棒!可以俯瞰青砖白瓦的老房子,离山塘真的很近,楼下奶茶吃饭的地方也非常多~
很满意,经常要来
地理位置优越,楼下就有好多吃的,离地铁口挺近,就在山塘街门口,晚上可以去逛吃逛喝啦｡
房间很干净,可以看出床单枕套都是新的｡房子地理位置也很方便找,坐公交也很方便｡距离七里山塘非常近,好多好吃的在附近｡屋子住的很舒服,有简单的微波炉可以用也很方便｡总体体验很不错,是会再来住的地方｡
房间非常棒,网红房没错了,装修风格及布置特别棒,地理位置还有投影仪是最加分的,虽然房门外面有点吓人,但入住体验很佳｡有点缺点就是,枕头太高了,两天脖子都是悬空睡的还有点扭到了睡着难受｡然后卫生间有些异味,下水道的那种味道｡另外就是还没到12点,想最后检查一下有无遗漏的物品,打扫阿姨就一直催退房(⋟⋞)｡但总得来说都是小问题,性价比很高,还是非常推荐入住的!!!
房子其实没什么大问题,我就比较生气一点,还没到退房时间还有半个多小时,就有人敲门,也不知道是不是打扫卫生的,来来回回的敲门,开门也没有人,装神弄鬼的｡一大早就被附近装修的声音吵醒,体验很差,住的楼道有点阴森,晚上不太敢出门｡房间设施跟图片没差别这个没什么好说的,就是整体环境特别不喜欢｡
位置绝佳,交通方便
很赞的房间,周边也非常方便｡
很不错 干净舒服 装修也很好
房子很nice,交通也方便,这是我住过挺好的房子了,去哪都方便,住着也舒服,下次来了还会住哦,哦还有房东人很好噢
很好的房东 好房子很好 空间很大 很热销 希望下次还能订到
房子挺好看的,交通也方便主要是房东人好又实在,开心嘻嘻嘻
位置特别好,就在七里山塘街,设施基本齐全,但是卫生稍微有点不满意,主要是卫生间｡隔音较差｡其他方面还可以推荐入住
来苏州住的房,房间性价比很高｡交通也方便,房间又大又舒适,是我喜欢的类型,下次还来哦哦
很棒
房间整体状态非常好,装修有格调 灰常干净(当然不算门口外面那些),超出预期｡楼下就是七里山塘 真的很近 各种商场都有 地理位置非常好,因为繁华 所以晚上会有些吵(楼下有那种广场唱歌)投影很不错 值得赞 非常推荐入住｡退房后发现戒指不见了 房主又让人去找 还帮忙邮寄 棒极了
很不错的房子,地理位置很好
房间很少女心,附近商业街很热闹,适合情侣和小姊妹出游啦
房间很漂亮,很适合我这种爱拍照的,房间很干净,床品也舒服!房东有问必答!
情侣住还是不错的
挺好的我觉得!
很满意,性价比真的高｡楼下就是山塘街入口,还有商场和各种吃的,很热闹,非常好的地段,地铁口也就走几分钟,很方便｡房间明显设计过的,卫生间超美腻,超有爱,很喜欢,房子还是投影,住的很满意,感谢｡
房间真的可以说是惊艳,打开门真的太惊喜了,房间打扫的很干净,房东回应很快,经常来苏州办事,以后一直住他家了
很喜欢房间整体的装修风格,我们是很晚才到这边的吗,但房东很耐心给我们指引路线
跟图片没差距 蛮好的 位置也好
Super cute place. The building it's in is a little sketchy, but the apartment itself is adorable, comfortable, and well-stocked.
很棒的地理位置,离地铁站很近,出行方便｡离山塘街很近,楼下一点点､coco､蜜雪冰城都有!有一家烤串关东煮超级棒!辣辣的,这几天都吃甜的,正好可以吃辣的缓缓哈哈哈｡房间很整洁,大投影仪每天晚上都看电影,第二天根本起不来,以后家里也想要一个哈哈哈,种草了｡当然,房主也很棒喔~
很好的小姐姐,虽然入住因为我个人原因闹了点小乌龙,小姐姐也很快帮忙解决了,并且很有安全意识的保护了我｡房间整体和图片相符,我们入住都休息的很好,房源位置也很好,周边配套设施很方便
房子很干净,交通很便利,谢谢房东的热情招待!
很不错的房东,房源很赞
下次还来
装修简约,空间很大,洗漱用品种类戏外的多,性价比特别高
五星 五星  很nice  这次旅行住宿方面很满意
位置超棒,山塘街门口｡方便出行,离地铁站也很近,总之就是不错啦｡
很舒服,关键很方便,晚上夜宵超多,到很晚,就在闹市区｡棒棒哒
房间很干净,住的舒服,性价比也还行,我很满意
位置无敌
地理位置很好,房间很舒服~
位置很好找,下楼右转可以看到山塘街入口牌匾,距离非常近,房东服务非常贴心,第一时间相应需求并解决
小姐姐的房子很干净,很有格调,虽然外面感觉有点旧,打开房间门眼前一亮,提个小小建议,就是楼道的灯能换亮一点吗,有点太暗了
对于此次苏州之行的第一天入住表示非常满意!老房子新改造,设施都很齐全,在这么繁华的地段住这个房子真的超值,楼下一步之遥就可以到景区了,推荐白天去逛苏州园林,晚上回来去楼下的山塘街看夜景,灯火阑珊,十分美丽!房东大哥很热情噢,我们很晚才到,一直在等我们,安排好我们入住了自己才去休息,谢谢您!出门在外能遇到好心人,真的很暖心｡帮您写个好评,希望您家生意兴隆,以后有机会来苏州,一定要再订您家民宿!
房子装修不错,女朋友很喜欢,卫生很干净,离山塘街几步之遥,推荐
离景区真的超级近,楼下什么都有,楼下真的繁华,房间闹中取静,设计的很棒很喜欢,在看苏州的生活真的很惬意,好想多住几天,可惜已经买了车票了,对了,火车站过来地铁超方便,3站直达｡旅途中最满意的房子｡
房子位置非常好,就在山塘街入口处,很好找,周边生活设施一应俱全｡大楼有电梯,拿行李比较方便,过道部分一般,但是开门别有洞天｡屋内装修别具一格,设备齐全,打扫干净｡特别喜欢卧室那个透明泡泡吊椅,简直自拍圣地哈哈哈｡房东人很热情,有问必答,很愉快的一次旅行｡
房东很热情,路线发的很详细,很好找,就在繁华的步行街旁,地铁也很方便｡楼下各种各样吃喝玩乐都有｡关键是去山塘街真的超级近,走几步过个马路就是｡推荐晚上去玩,玩好挑个旁边各种夜宵小吃,吃完走2分钟就到家了｡房子外面看着一般,进了房间感觉非常好,早上起来看看窗外的老房子,真的很有感觉,推荐苏州可以慢慢玩,多玩几天,住的地方真的可以感受苏州的风土人情｡
The room is very clean and spacious. It's beautiful overall.
房间很漂亮,很有感觉,晚了些入住房东还帮我们把行李拿到房间了,地理位置也很好,去哪地铁都很方便,谢谢款待哈
房间很漂亮,老婆孩子很喜欢!房间卫生不错,设施也齐全,小孩子投影看动画电影很激动,感谢招待!
房子装修挺漂亮,感觉空间比照片上还大一些｡地理位置挺好的,下到一楼背面就是城市生活广场,有超市餐饮的地方很便利,房东人也很nice,有问题会帮忙解决｡投影虽然没有电视那么清楚,但是看起来还是挺爽的,喜欢复式的设计,适合多人出行~浴室很大很舒服,厨房的用品一应俱全,唯一的不足大概是炒锅有些生锈,不过在外面吃就无所谓啦
预定后房东小姐姐马上联系了我们,给朋友订的房子,她们很满意,朋友圈晒了很多照片,很 nice
喜欢房东小姐姐,说话慢声细语很温柔,特别贴心细致,直接给的路线图,一下子就找到了位置,房子很好找,周边一切生活配置齐全,房子干净整洁,很满意的一次入住体验,给小姐姐点赞!
房间很漂亮哈,同行闺蜜一进门就各种拍拍拍,房主应该很有格调,装修布置都比较用心!房间很干净,可以说是一尘不染了,离地铁站也很近,步行三四分钟就到的那种!总之很满意推荐!
设计的很用心,可以满足女朋友拍照的需求了,硬件也很高大上的,热水很大很舒服,大楼外面环境和走廊很干净,很大气,一度以为走错了,而且离地铁口超近,超值了｡
非常温馨,整洁,麻雀虽小 五脏俱全,
房间设施真的很齐全,我是开车去的,停车也很方便,旁边就是万达,能看到一半石湖,22楼很安静
房间非常不错,宽敞,能远眺石湖,很漂亮的湖景房!
很干净,位置很好
都挺好  就是柜子的味道不太好
房子住的很舒服 周围交通都很便利
很开心的一次住宿 房间很温馨 布置也很好 下次来一定还要住在这里‍♀️
房间很干净,旁边就是万达,离地铁站也不远,挺好的
房间位置很好,可以看到石湖,旁边是万达广场和商业街,挺方便的
超出预期的体验,床很舒服,房间干净,位置离地铁站步行10分钟,值得入住
很开心的一次体验
房间很大,设施也很齐全,万达就在楼下,地理位置蛮好的,我们两个女孩子住绰绰有余
房子很新,所有的电器厨卫都是品牌的｡也都很新｡很有格调｡空间也特别大｡很满意,很温馨
各方面都挺好的,房东也很热情,就是最近在装修可能晚上8点钟左右才没有装修声
房东人很热情!!!很多有关苏州旅游的问题都是咨询房东｡房子特别有设计感,距离景区也很近,非常方便!
房源离拙政园,平江路,苏博都非常近,都是步行可达,离苏州站也很近｡很喜欢阁楼的榻榻米｡
房主人很好,给房主填了不少麻烦,房主还很热心的帮助,房子旁边有很多卖小吃的,交通也很方便｡
在苏州的进两天两夜的旅行时间里,首先感谢房东的热情一看见我1们就帮忙搬行李,然后是贴心,在冰箱里准备了水和饮料｡在整个过程中给我们推荐旅游景点以及周边美食,让我们有了一个美好的回忆｡房子很温馨有家的味道,装修也很有特色,床很软｡厨房和卫生间虽然简单但是用的方便,去附近有公交车和地铁,交通便利,商店也很足,玩的很开心
都不错,只是没有阳台晾衣服,要把衣服晾在外面,厕所也一般般
房子地理位置特别好,就在平江路历史文化古街里面,离拙政园､狮子林､苏州博物馆都特别近,而且房东人特别好,到苏州的时候房东直接来车站街我们,房屋装修也特别棒,老苏州风格,一进门就有老房子特有的味道非常棒!冰箱里面房东特别用心的放了一些饮料还是免费的!厨房间也是可以用的,晚上去平江路逛逛很不错!总之这次的入住体验特别棒!下次有机会再来继续住这家,也会推荐身边的朋友的!
作为一位入住的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心｡给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么无懈可击,价格也很合理｡
民宿位子超棒,屋内设施很齐全,装修风格也很有个性｡二楼榻榻米适合打坐､冥想｡房东哥哥也很好,帮我们拿行李介绍附近的美食｡不足是卫生间风格跟房屋整体装修不统一,据房东介绍近期还会对老民宅进行进一步的改造｡希望下一次再来体验~
位置很好找､设施齐全､舒服安静｡
房间位置挺好 是图片上的样子  希望以后注意细节  尤其是门 晚上刮风 咚咚的响
这是我住过最好的民宿,毫不夸张,干净,整洁,家具都很新,太棒了,防冻液特别好,价格超级便宜!!!!
干净,回复快
房间装修很漂亮,三个人住挺合适的,地理位置也好,总体性价比高｡
Good
房间卫生很好,位置很好,周边交通出行也是很方便,房东人很热心,解决了很多疑问和难题,住的舒服方便才是最重要的!
真心不错,这是一次愉快的出行,虽然时间短暂但是玩的很开心也很充实,房间整体不错,挺干净,小区环境也很清净优雅｡
房间里面特别干净,设施也很齐全,房东的服务非常贴心,≧◇≦ 对待房客特别友善友好｡实话说,这里让我很舍不得｡赞｡
出行第一次住这家店,入住体验非常好,小区安静,房间也整洁漂亮,一家人住在一起,好像和这个城市真的融为一体,对这次出行很满意｡
地理位置非常棒,房间内部装修和周边环境都极好,房间设施好,住着很放松｡房东人也特别实在､靠谱｡下次还会来住｡
住宿环境很好,交通便利位置好找,服务热情,房间很干净,设施配套很齐全,价格很实惠,住的很舒服,值得推荐哦｡
交通十分方便｡环境优雅干净整洁舒适,老板服务态度很好,热情周到｡各种设施齐备｡是一个很理想的住宿休息场所｡
装修很温馨,设施齐全,基本东西都有,房间又大又干净｡服务态度也特别好,住过最舒服的店之一,很贴心,很舒服,很暖,很棒的体验之一｡
The host responded quickly and was very helpful to entering and accessing the apartment. It was very big and the space was used well! It was awesome they provided shampoo, conditioner, body wash, and extra tooth brushes and combs just in case. There just weren’t enough towels and the shower got cold SO fast!
房间设施齐全,该有的都有,房间干净不潮湿,没有异味,很满意这样的房间,老板服务态度也好,很满意的一次出行｡
房间位置很好,出行方便,内部环境不错,房间里面各种小细节布置得挺到位,摆设新颖简洁,看着心情就很好,住起来更是舒心自在!
房间地理位置很好 出行很方便 周围交通便利 住的特别的舒服 打扫的一尘不染 房间隔音很好 空气质量也不错 服务挺棒的 很暖心 所以住的也踏实 确实挺棒的
位置方便出行,环境也是优美舒适｡房间收拾的温馨浪漫,床铺舒服柔软,卫生洁具也是挺好的｡房间宽敞明亮,住的满意,值得点赞｡
住宿条件非常好,房间装修风格我特别喜欢,房间也大通风好,室内设备齐全,布置得温馨舒适,服务员细心周到,床上用品都干净如新｡超满意喔!
住的很开心,老板很热情,房子位置很不错,出行很方便,客房干净明亮,床品干净,生活设施也配备齐全,总体值得点赞｡
我们一起出来玩的选择了这里,我入住以后感觉不错!房间通透敞亮,设备齐全,卫生也干净,晚上休息很安静,很满意!
全家出来玩入住这里,谁知道还真是不错,房间宽敞明亮,打扫的也干净,不用担心卫生问题｡服务员也很热情总体来说满意!
舒适宽敞,像家的感觉,而且地铁很方便
这家位置不错,附近交通､出行方便｡出去玩也很方便,装修漂亮,温馨,浪漫｡房间干净明亮整洁,生活设施齐全,床品洗漱用品都是新换的,周边环境很好,住的很舒服｡整体不错,值得推荐!
环境优美安静,房间挺大的,采光特别的好,特别的干净,用品新也齐全,服务好,非常的热情周到,睡的好,住的好｡
房间位置不错,交通便捷,装修风格很清爽的感觉,房间干净整洁宽敞明亮,床铺柔软舒适,设备一应俱全,价格很亲民值得推荐｡
房间设施挺好的,价格合理亲民,房间敞亮,被褥干净边边角角都打扫的很干净,地理位置也很优越,出去吃饭办事都方便,交通快捷｡
这家是在咨询时偶然听说还可以,房间干净,性价比高,所以就来了,价格是真的很划算,我们很喜欢这家公寓的装修设计,房间布置的很合理,设施很完善｡
自驾游过来,这家老板态度好,办事效率高,房间宽敞,卫生打扫的很彻底,没有任何异味,周边环境也不错,出行吃饭很方便,性价比算高｡
比我想象中的还要好,是朋友介绍的,老板太靠谱了,非常人情,还给我免费升级房间,服务更是周到热情,亲切,房间温馨舒适,设施齐全｡
The host canceled this reservation 13 days before arrival. This is an automated posting.
对这里的第一印象还是很好,很满意的,空气清新,装修不错,外边风景养眼,房间卫生也搞的彻底,没有一点不
开心的事情,全程笑嘻嘻,哈哈｡
几个朋友一起来的,没别的事情,就是想出来走走看看的,在这边收获也挺多的｡这里的老板待人和善,给我们安排的房间空间合适,布置也还挺喜欢的,景观也好,很满意｡
房间内干净整洁,让顾客有舒适安静的休息环境,服务全面到位,态度良好,并且设施齐全,良好的住宿体验,地
理位置优越,交通方便,适合各种类型的出行｡
感觉不错,老板很细心,主动提供服务,房间里面的东西都是干干净净的,没有异味,介绍自己的朋友来,也都很满意｡
房间的管理卫生很干净,周围环境很美好,交通方便,各种设备齐全,四周很安静,睡得很舒服,下次一定要带老妈过来玩玩,散散心,她在家也挺无聊的｡
从车站过来还是很方便的,这边也挺热闹,吃饭逛街的地方很近,不愁没地方玩儿,然后我们住的房间干净,热水很足水温也稳定,老板也亲切热心,服务超级贴心的｡
选到这里真的就是惊喜了,价格没多少｡但是在这里住的真的开心,老板很热情,一来就对我们各种好,都有点不好意思了｡
这风景,也真的是难找到啊!吃了晚饭做窗边吹晚风,看外面的风景,心即刻就安静了下来,这里性价比不错,房间也安静,卫生彻底没有异味,完全放心住了,真心的喜欢｡
户型和装修风格我们家里人都挺喜欢的,也很有格调,品牌家电,洗漱用品配置设施都是齐全的,交通十分便捷,总之很满意｡
入住的很舒心,第一次去旅行,完全有现成的游玩攻略和美食攻略,谢谢房东提供的贴心服务,下次来这边玩,还会订这里｡
灰常好!这个房子设施齐全,房间布置温馨有爱,交通也很方便｡房东非常贴心,!地理位置也好,晚上睡觉安静,睡眠质量很好｡
地理位置绝佳,房子很容易找得到,交通也是非常地便利｡周边环境也很不错,很喜欢,真的是一次难忘的住宿了,下次还来｡
老板人真心好,超棒!住宿也不错,热水充足｡老板每天都有做清洁,环境真心好,感觉就在自己家一样,很舒服,感觉挺不错｡
之前也是看了很多的房子最后决定住这里的｡交通便利,房间装修也很不错｡下次还会再来这边的,所以也想继续在这家入住｡
房间和图片上的一模一样,没有落差,特别是巨幕投影更无敌了｡六个人住刚好,大家可以坐在一起看电影,很温馨｡要是多弄几个镜子就更好了,毕竟女生化妆一个镜子是不够的,｡离景点打车十几分钟,也很方便｡
很干净
房间很好很干净,住着很舒服,床单什么的洗得很干净,房东人挺好,有什么问题都能及时解决,下次来还会住这儿,会向朋友推荐的｡*\(^_^)/* 为你加油
交通很方便,房东还提供的服务既贴心又热情,给人宾至如归的感觉,房间卫生条件也不错,用品齐全,真的值得推荐｡
住宿很满意,真心推荐给大家,房东人特别亲切友好!不得不说,来到这里真真感觉是宾至如归,我住得都不想走了,好评｡
房间内部干净整洁卫生,装修风格很符合我的审美需要,地理位置好,交通便利,房东热情好客､居住体验非常舒服!
第一次在网上预订房间,感觉很满意｡房东很积极热心,也是非常友好,跟我们聊天,还给出了很多游玩的建议｡非常棒一次体验,下次有机会还会再去｡
这家地理位置很不错,很方便找到,到达后推开房门感觉非常干净整洁,家具用品什么的都是应有尽有,值得推荐,祝房东身体健康,生意兴隆!
非常棒的一次旅行,住在这家感觉特别温馨而且房间非常干净,内部生活用品很齐全｡本来和朋友都自己带的床单都没有用,因为真的很干净｡
真的很不错,去哪里都很方便,周边交通出行便利,小朋友开心的不行一直说要回这个家,感谢房东提供这么温馨可爱的家,设施各种齐全哦,很棒｡
有缘找到这家,房子挺大整洁干净,给我的感觉是就是家的感觉｡房东很好沟通,贴心,给我介绍了当地的好吃好玩的地方,让我感受地道的生活!
就看了这家房间,就被深深吸引了,立即和男朋友确定是这间了,哈哈,蛮干净的,房东人特别好,地理位置也很优越,希望店家的生意越来越好｡
周边环境挺安静的,住过很多城市不同的地方,真的只有这里最好了｡费用合适,服务也很周到,入住很愉快,如有机会再来还会住着的!
位置非常不错,周边也很方便,装修挺好的,服务态度也很好很热情,房间打扫的很干净,明亮,舒适整洁,住的很满意!
房间卫生打扫的很好,进屋里觉得窗明几净,装修让人眼前一亮,我很喜欢这类型的装修｡房东人很好,这边交通也便利,晚上睡得很好,开心｡
装修很漂亮,有品味,床很舒服,位置很方便,地铁出口就几步路,不错
还不错,符合预期
地方很大loft很喜欢
入住的房间位置优越,出行便利,房间干净卫生,设施完备,服务也不错,总之,有需要的,这家还是一个很不错的选择的｡
一次很不错的入住,房源地段好,周边环境不错,交通方便,这次还带着娃过来的,房东和善,房间干净整洁,用品一应俱全,很方便｡
大床很大住得还挺舒服的,最好的莫过于收拾的挺干净｡房子因为是整体很不错,非常喜欢这家呢哈哈哈哈棒棒哒｡有机会再来｡
非常好的一次住宿体验,房间宽敞,有家一样的感觉｡午后到达,下午就在周围转了转,绿化很好,环境优美｡设备齐全,床上用品也干净舒适,总之住的很舒服｡
配套很全面,交通很方便,服务也很好,家人很满意｡交通便利,四通八达;卫生整洁,一尘不染;设施齐全,应有尽有;服务热情,微笑迎客｡
图文一致
房间布置的很别致,孩子们特别喜欢!接待我们的房东非常耐心细致,有什么问题都能马上解决!真是太感谢了!带小孩出游的可以果断住!
位置很好,房间很大,床也大,卫生间也大,而且卫生做的很到位很仔细,没有死角,出去交通也方便,总之各方面都很不错｡
在网上看了几天定了这家,来了之后老板很热情,赞几个｡我们行程比较紧,晚上聊了很久给我们介绍了怎么玩,推荐不错哦｡
住在这里,最直观的感受就是服务优质热情,客房大赞,装修布置品质很好的,房间的设施摆放的很好的,每个人都赞不绝口!
挺满意的~交通方便,很容易找到,房子也很干净很整洁,卫生条件啥都挺好的,最关键是老板人好,给我们讲哪里好玩怎么去,哪里好吃还不贵,谢谢老板啦,祝生意兴隆~
地理位置好,交通方便,周边环境也好,室内干净服务态度也好,住宿在这里是个不错的选择,在这里真诚推荐给大家哦｡
房间干净宽敞｡设施完善,没有异味,还不错,没啥可挑剔,出入吃饭都挺方便的,服务也好,房间很隔音｡很满意了｡
在这儿住着感觉很温馨,屋子很干净,感觉棒棒的,如果再来这,肯定还是选这个的,服务很周到,真的很温馨,也推荐给大家｡
老板真不错,旅游向导｡ 太棒了,这绝不是帮他们广告,绝对有感而发｡我们一家四口,老板提供诸多便利,真心感谢｡
入住体验真的特别好,无论是设施还是环境都很不错,非常有家的感觉｡房间里面很卫生整洁｡服务到位,对于我的问题都解答了,推荐入住的哦!
老板很热情,把详细路线告诉我们,还推荐了好几家性价比不错,味道也不错的饭馆,房间装修布置也不错,有特色,有感觉,家具设施齐全,洗澡也方便,满意~
房间内干净整洁,让顾客有舒适安静的休息环境,服务全面到位,态度良好,并且设施齐全,良好的住宿体验,地理位置优越,交通方便,适合各种类型的出行｡
非常好的房间,很干净,周围有许多出行游玩的地方,吃饭都方便,距离我要去的地方也很近,如果在这一带办事,还是非常推荐这家的｡
交通方面,房源位置非常便利,在二号线和六号线的交界处,出行各大景点基本不需要换乘,挨着北京路步行街,走路10分钟就能到,很多吃饭的地方｡
卫生方面,整体房间很干净,打扫的比较彻底｡就是冰箱和装毛巾的筐里有头发,洗漱的杯子有牙膏残留,烫过以后才用的｡
整体住下来挺满意的,房间隔得很开,住2家人也可以｡在这种很繁华的地方,性价比算很高的了｡房间挨着电梯进出方便,但是相对的在屋里能听到电梯上下的声音,加上外面的声音有一点吵｡
24小时热水很不错,每次出去玩儿了回来能洗个澡对我来说是特别舒服的,然后床对我来说也是特别满意的,很大很软,周边安静,没有噪音｡
环境设施很不错啊,房间也很干净,服务也是特别耐心,特别热情的,这里很安静,我睡觉怕吵,但是这里我很满意,一晚上都睡得很香｡
房间很好,感觉特别温馨舒适,环境优美｡房间设施挺不错,主要是很干净｡对于有洁癖的我来说,这里真的是不错的选择,服务很好,很贴心｡
老板人真心好,超棒!住宿也不错,24小时热水｡老板每天都有做清洁,环境真心好,感觉就在自己家一样,很舒服,跟老板唠唠嗑,感觉挺不错｡
地理位置很方便,环境很清幽,性价比高,温馨浪漫,房间隔音也好,挺不错的,老板很热情,来这儿旅游的亲们可以选择这个店哦,真的不错｡
我们两个学生,终于找到一家性价比高的住宿了,价格合适,位置也很好,房间很大,老板特别热情,一来就帮我们两个扛箱子,暖心｡
基本设施都有,网速也超好｡一走进来就感觉很温馨,让人心情愉悦,各项设施完善,也很干净,没有异味, 睡得很舒服,性价比很高,真是棒棒哒｡
位置不错,周边交通方便,玩挺方便的,设施设备也比较齐全,房间干净整洁,价格也很合适,整体都不错,没啥毛病,住的开心｡
整体感觉还是不错的,带着孩子一起出来,交通很方便,房间装修设施挺好,灯光比较温馨,而且感觉很干净住起来也很舒服｡
很好的一次出游体验,真的是最佳选择,房间布置温馨舒适,一进到房间就感到回到家一样,身心放松,房间内部电器设施齐全,好玩地方多｡
房间布置很有文化气息,地理位置出行便捷,周边也很安静,服务超级热情,房间的布置很舒服,是我想要的感觉,各种配套都很新,不错!
房间内设施挺好的,价格合理亲民,房间敞亮,被褥干净边边角角都打扫的很干净,地理位置也很优越,出去吃饭办事都方便,打车快捷｡
很完美体验,房东很热心,房间也很干净,非常温馨,然后周边出行也很方便,两个地铁站都挺近
给我的印象特别好,服务很周到,基本有求必应,配套设施很齐全,附近吃饭游玩都挺方便,房间宽敞,床干净舒适,晚上睡觉很安静,住得舒心!
非常棒的体验,全五分没商量,首先服务态度非常棒,其次房间很宽敞明亮,通风效果不错,无异味,总体来说是一次特别好的选择｡
房间非常干净,设施齐全,交通十分便利,房东人也很好,对我的问题很耐心的解答,环境也不错,挺安静的,住的很舒服｡
地理位置优越,交通方便,房子性价比高,房东人也很好,这次全家人一起出游,≧◇≦ 住宿是个亮点,给旅行留下了美好的记忆｡
非常干净的房间,地理位置很好,交通也是太方便了｡房间价位合理,价格不贵,房东非常热情友好,耐心解决各种疑问,性价比超高｡
房东人特别热情,服务很细致周到,交通很便利,玩的很开心,住的很舒心!房子打扫的很干净,在这里再次感谢房东的热情服务｡
房东很热情,人挺不错的,给人很有亲和力的感觉｡房间地理位置好,交通方便快捷｡房间宽敞明亮,干净卫生,被褥干净整洁,朋友来这边玩会推荐的｡
这边的地理位置很好,周边交通也很方便,房子配套设施齐全｡房间收拾的干净,布置温馨,房东热情,不错的住宿体验｡
地理位置很好
人家都说,上有天堂下有苏杭,第一次来到苏州游玩,在网上预订的房屋,位置优越好找,离三塘街,观前街都很近,交通便利出行方便,实图比网上看到的漂亮,房间宽敞明亮采光充足,通风很好装修简约雅致,布置整洁温馨,老板一家热情好客,帮忙预定了三塘街的游船票,玩的很愉快,推荐!!!!
位置很好,环境优美,交通便利,虽然是短暂的
入驻,却是满意的房间干净整洁,设施齐全,布
置的简单大气,热水充足,服务态度热情,住宿
条件很好,值得推荐给大家｡
交通很便利!
一进房间,就感觉回到家一样,装修风格很好,有很多别出心裁的小设计,床也睡得舒服,一晚上睡下来很踏实,非常满意,有机会来还会选择这里!
房间干净整洁,装修很精致,风格挺喜欢的｡离火车站也超近的,推荐!
很nice
性价比还是挺高的,主要是很干净,床上用品柔和舒适,150寸投影太让人喜欢了,要不是有事情要办,简直就不想出门｡
 
 
 
房间非常干净整洁,性价比高,并且很适合拍照,度过了愉快的一晚,祝店家生意兴隆!
环境好､服务好,周边生活配套设施完善,房间宽敞整洁,温馨舒适｡
这个房子很不错,装修温馨舒适,带着老婆孩子住到这里,老婆很满意,特别是环境很好,干净整洁,大床很舒服,周边安静｡
房主很热情,照顾周到,民宿很有特色,干净,住的舒服,离景点近,很方便,满意｡
屋主指示有点糟糕..没说房源正确地点,登入时间和方法等等,当天都是我问一句才答一句,拿着行李在大街地铁一个个问题等回答有点狼狈｡居住期间有2只蟑螂来访,而屋主的反应是明天叫人来放药.. 其实这都是小事可被接受,只是屋主也少了点歉意吧?所以才会公开评论｡

除外...地点,性价比和装潢都蛮好
很满意的一次住宿,环境优雅舒适,房间温馨雅致,打扫的很干净,住着很舒服,服务热情细致,值得推荐｡
老板态度友善认真负责不错!房间进去很好,重点是干净!床很大,被子睡着很舒服柔软｡WIFI也很给力,这样的环境给了我一晚精致睡眠,设计的风格很温馨,这次旅行值了!
位置好找,周围交通便利,房间舒适整洁,打扫干净,装潢布局好看,我很喜欢｡隔夜效果好,休息得不错｡\(≧▽≦)/
房间宽敞明亮,设备温馨,卫生干净,洗漱用品都有,床的可以,住的舒服,周边出行十分方便,价格比高,住的好值得推荐!
我虽然住在离苏州不远的地方,因为需要不得不住在苏州,我对苏州的了解,最后决定住这里,交通相当方便,站在房里视野开阔,干净整洁,设施我们苏州没的说,都是先进设施,服务热情周到,我的感觉是非常舒服
跟闺蜜挑选的很满意,交通方面,环境优美,卫生干净,设备齐全,入住很愉快
房间布置的挺特别的,感觉很不错,卫生也干净,床铺很柔软,睡的很舒服,入住很满意的｡
房间设备齐全卫生也干净,住的也舒服,周围挺便利交通也方便整体很满意值得一住
性价比很高,附近交通也很方便,总之很满意
屋里布置的挺漂亮呢,很喜欢,即干净又舒服,床品很好,躺上去挺舒服的,睡得好,楼下是商场,离万达也近,总之很满意!
第一次来这边,周边环境好,房间采光条件好,床铺柔软舒适,家电齐全,很方便
位置佳,交通便利,房间装修风格很舒服,极佳视野,宽敞明亮,用品齐全有档次,住得很好
房间比较有特色,装修的挺漂亮的,卫生打扫的干净,入住很满意,性价比很高｡
细节做的特别好!位置好,服务周到,态度热情,性价比高,床舒适,值得入住｡环境和服务都不错,房间通透,很干净
位置很赞,出行交通很方便,房东也很容易沟通,给我们安排的房间很宽敞,采光视野特别棒,床单被套很新净,睡得好舒服,真心满意｡
一如既往的好 经常来这里入住 房东很贴心 房间内干净整洁
公寓视野很好,房间布置清新雅致!房东是个很爽朗的帅哥,我们一家人住刚好,价格实惠,住得很舒心!性价比挺高的
位置还挺方便的
位置优越,出行特别便利｡房间打扫
干净卫生,床铺舒适,晚上睡觉隔音
也好,住的特别舒服满意｡
这是我的第一次民宿体验,感谢房东给予的详细使用指导,喜欢这次的旅行安排,房子的装修风格非常时尚和温馨,和家人住的非常开心,感觉非常棒!
房间干净整洁明亮,床软和舒适,东西摆放整齐,装修风格简朴又不失格调,地理位置优越,出行方便,性价比高,服务热情周到｡
非常棒的入住体验 来住好多次了 一如既往的好 房间内干净整洁 房东回复也很及时
房东特别好,热情周到的服务让我可以好好的休息｡房间里面特别干净整洁｡另外,本人是一名导游,经常外出旅行这是一次非常好的入住经历｡感谢老板!
房子位于各种配套较完善的区域,周围地铁站,商超等都有,出行吃喝玩乐方便快捷｡房间宽敞明亮,装修的风格很喜欢,卫生打扫得干净整洁,很不错的一次旅行｡
这个房子是我在广州住的第一个民宿,我选择这个地方首先是因为地理位置,其次是想感受一下广州的民居｡
首先,我入住的并不是这个房源,而是房东的另外一个房子,所有评论仅供参考｡
大楼的地理位置优越,楼下的海珠广场绿化很好,吃完饭可以在楼下小逛几圈,但是最近附近在施工,晚上会很吵｡进入公寓首先闻到浓浓的消毒水味,开门开窗放了一会才能正常呼吸,不过也不太影响入住｡房间的空调可能有点问题,每5-10分钟会咔咔响两声,半夜还是有点吓人的｡房子隔音一般,外面电梯响会听得很清楚｡被子床垫很舒服,卫生也做的很好,回去可以安心的睡一觉真的很不错｡投影清晰好用,开心的看了两个电影,也算是小小的放松｡
还不错｡
Konum guzel ev cok temiz ihtiyaclara hemen cevap veriliyor.Tesekkur ederim
挺好的
It could be a good place for every who looking for the cozy place to stay during you are in Guangzhou. The room is good and almost the same like the photo that were provided.
楼下的公共停车场基本是不能进外来车,少量预约车位,周末更加短缺,自驾游只能停到私人小区被保安宰停车费,不然就把车放在远点的地方坐地铁回来
订完房间后发现之前的照片被撤掉了,换成了完全不一样的房间照片,去到后前台说之前的照片是广州的????而且价格也比其他平台的要贵
Very chill and modern space. Will book again if ever I visit Guangzhou in future trips
房间被子都很干净 唯一不足的是厕所味道太大
房间很干净,跟图片上一样的,推荐入住!满分!! 不来会后悔的!
房子真的超赞哦,老板和蔼可亲,房间蛮大的,很通风,热水充足,网络信号稳定,下次来还住这｡
非常满意,装修风格很清新,一走进去就感觉特别舒服,房间整洁干净,隔音效果好,床也舒适!
卫生打扫得干净整洁利落,房间布局也给人舒服感觉,设施设备都齐全,睡觉还挺舒服,房间信号挺好的,洗漱都挺方便好用的,反正觉得性价比还是不错的｡
房间干净整洁,位置也很好,服务也很棒
房子收拾的非常干净,各种地方都很整洁,日常用品一应俱全,!房东超级热心,回复消息也特别特别快!特别开心的一次旅行!
完全可以用“完美”来称赞的房子,房间里非常干净,家里的装修也棒呆!成为我梦想中的房子了(, ,,_,,),
房间干净舒适,房东非常热情,跟照片上看的一模一样 而且很干净 房东人很好有什么问题都会第一时间回复!!
我不懂的地方,不知当地天气等问题,房东都会耐心解答,谢谢关照了,很开心很满意的一次入住
很不错的房间 位置也不难找,走路或打车都很方便 ,总而言之非常感谢您与您的房间旅途很愉快
体验比想像中好太多,房子的主人们都很nice,和房东的谈话很有深度和启发,还遇见了一个很投缘的小伙伴,到处都很美腻,总之是个美好的地方~
令人惊喜,装修和装饰都很有格调,细节也很考究,其实不管是不是来玩,只要对生活品质有所追求,或者对室内装潢感兴趣,都应该来这里参观一下,价格上也是物超所值很多的,
房间很干净,跟图片上一样的,推荐入住!满分!! 不来会后悔的!
房间很棒 干净整洁 入住体验也不错 就是自己太笨了经常需要房东帮忙 当然房东也很热情解答 !
房东热情好客,细心周到,他家的房屋布局风格也很棒,屋里的摆设很有心,生活必需品也很齐全!给五星好评哦!地理位置也很棒
民宿真的特别特别让人喜欢, 简直太舒服了! 地理位置 方便,性价比超高!!!非常棒的旅途经历
房间很干净,布置的很温馨,住的非常舒服,住的位置去哪都方便,房东很热情有问必答!
一进门就是我喜欢的感觉, 非常满意呐 真的是性价比超好的房子了,非常喜欢~~一定再来住
地理位置优越,离地铁站很近,房间很干净舒适,床单被罩都是新的,wifi也很好,投影仪很大看电影也不卡,空调制冷也不错,一点也不热,洗浴设施也很全,很满意!
房间设计舒适温馨,性价比很高!位置好,摆设干净整齐卫生好,榻榻米的床睡的舒服!还可以做饭,厨具俱全很方便!性价比高!
民宿很有家的感觉｡房间卫生干净整齐,网络信号很好,上网很快!空调制冷效果好｡晚上吃宵夜地方多!位置很不错!离景区也很近!
完全超出预期的五星级体验,和照片中一模一样,会让人觉得物超所值,很满意的一次居住体验,
民宿装修风格不错干净整洁,房东也非常热情好客,非常满意的一次住宿
房子收拾的非常干净,各种地方都很整洁,日常用品一应俱全,!房东超级热心,回复消息也特别特别快!特别开心的一次旅行!
房间比较舒适,出入方便而且非常安全,超级好!!!谢谢招待
体验很不错
住的很舒服,卫生也很干净,设施齐全,房屋很有特点,周边有面包房和小型便利店,整体还是非常满意的!绝对的五星好评
房源位置交通方便环境优美,房间干净整洁,设施齐全｡房东热情幽默,服务周到｡下次还会入住｡
房东小哥哥很热情
非常棒的入住体验,第一次来这边玩朋友就推荐了这家民宿,房东也是很热情,入住接送,设备也一应俱全, 下次还会来
赞美
第一次的民宿献给他们家了~房子很棒,和介绍图片一模一样,整体很干净整洁,周边交通便利,也有很多好吃的~
服务很周到,房东像好朋友一样,如果大家有来这边玩的话我比较推荐这家哦 交通很方便的!点赞
房子特别好,价格也优美,住上一晚实在是太舒服啦,都舍不得走了,美美哒!
民宿真的特别特别让人喜欢, 简直太舒服了! 地理位置 方便,性价比超高!!!非常棒的旅途经历
推荐推荐很 nice的房东~家里装的很温馨喜欢很多贴心的细节~下次再来玩还会回来住
位置很好找,去哪里都很方便 房东人特别好 很有耐心 回答了我很多的问题 总之大家住一晚就会像我一样不舍得走诶哈哈哈哈
房源位置好,房间很宽敞,房间设计风格独特,给人一种家的感觉｡本人很喜欢｡房东服务贴心周到,设施齐全,很方便,值得推荐!
很漂亮的房子,装修的很好,很高档,色彩搭配的很舒适,房间里的吊灯也很漂亮,房东是一个很有品位的人｡
装修风格我很喜欢,简约时尚,房间宽敞舒适又通风,床铺被子都整理得蛮干净的,卫生间卫生也打扫得比较到位,然后晚上休息安静,休息得挺好的,房东比较热情,态度还是不错的!
住的很舒服,会有点家的感觉,挺温馨的,设备也很齐全,性价比还是比较高的,全部都可以接受,下次有机会一定再来
太喜欢这里了!房间干净,卫生做的很不错!房东人很好,给我们推荐了很多吃的玩的!下次有机会来还会选择这里!
很棒的房东 非常整洁舒服 下次还会选择入住
房子比照片更好看,住起来很舒服,设施很人性化,房东更是非常贴心!人很nice,这里交通方便,地址轻松就能找到｡很愉快的一次体验,推荐!另外谢谢房东啦~~~
房间很干净  空间不错, 交通方便,住宿与图片一致~很满意的一次体验
完全可以用“完美”来称赞的房子,房间里非常干净,家里的装修也棒呆!成为我梦想中的房子了(, ,,_,,),
房间干净舒适,房东非常热情,跟照片上看的一模一样 而且很干净 房东人很好有什么问题都会第一时间回复!!
8错
谢谢房东提供了这么美好的民宿环境,装修特别唯美简约,一切都是我喜欢的样子,而且卫生很干净,想要的生活用品通通都有,让人有家的感觉,再次非常感觉热情贴心的好房东~大家可以放心的入住
房间很整洁,风格很喜欢,赞一个,地理位置也很不错,去哪都不是很远,周围吃也多,适合出游居住,值得推荐,
房间很宽敞,采光很好,设计有趣,卫生间没异味,房东服务贴心周到,地段也非常好
喜欢这套房子  是我喜欢的风格  已经住了好几次了~ 因为性价比很高  干净是最重要的
还不错,环境很幽静,房间很干净整洁,主人很热情
房东人很好,附近交通很方便,有很多好吃的饭店,住在这里,想去的地方常常走路就能到
整体的服务很好,房东人也经常在线,有问题沟通就会及时解决,效率比较高,下次还会再来,整体比较踏实
地理位置很不错,房东回复信息也很快 性价比挺高的,很舒适
非常好的房东,服务特别到位,仔细的介绍了房子周边的环境和交通信息,免去了我们找不到路的担忧,房子里非常的干净整洁,下次还住他家,
朋友推荐的这一家,果然没失望,不管是位置,还是服务,都 很不错｡点赞房东姐姐!
房间整洁,干净,设计感强房间比预想好,房主很贴心,还想多住两天呢~
装修风格很有味道 房东很热情,值得推荐的深度体验游民宿选择,很想再住上几天
很惊喜的一次住宿体验,设计风格很喜欢房东非常贴心 相关信息都及时提前告知了即使我入住时间较晚,也依旧及时回复了强烈比心
装修挺精致的,布置得很温馨,给人一种很舒心的感觉,设施也齐全,性价比蛮高的
好评!必须的｡ 周边的环境不错,生活便利｡ 主人耐心,入住放心｡ 房间很好,适合疲乏的身心,好好休息
房源位置非常好,清洁程度非常高,房东接待非常到位,非常喜欢~
房间格局很好,布置也很温馨,卫生干净利落,服务热情周到,性价比很高｡
和朋友出来玩的,地理位置非常理想,出行都很方便,房间内的设施也很棒 下次依然会选择这里,值得推荐｡
真的比预期中好了很多,房东人超nice,地理位置优越,房间干净整洁-推荐~
很满意的一次住宿,房间的环境超级棒,房间布局合理,温馨舒适,设备很新,卫生条件也很好｡服务生热情周到,一次愉快的旅行｡
环境舒适优雅,装修风格不错,房间干净整洁,出门方便,附近交通､生活便利,特别满意的一次入住｡
房间设施齐全,温馨舒适,通风采光,卫生打扫很到位,卫生间干净无异味,床单被套整洁有序,无线网络信号好,隔音效果好,睡觉时很安静,周到环境优美,空气清新,服务态度好,很热情
房间布置的简洁大方,打扫的干净卫生,配套设施齐全,住在这里有种家的感觉,而且很安静,出行很方便,周边吃喝玩乐购也是不用愁,很满意的一次入住,感谢房主提供这么优质又方便的住宿空间
 
非常棒,地理位置优越,装修漂亮温馨而且房间卫生干净整洁,卫生条件非常好,淋浴水流很大,热水水温适宜,房间的物品摆放整齐,出行方便｡还会再来~~
地理位置优越,出行方便,周围环境优美,房间装修的很棒,布置的温馨,卫生打扫干净整洁,老板热情好客,住的开心,值得推荐
房子很干净舒适,交通很方便,有什么问题房东很快解决｡很满意
舒适度极好住上瘾了,都不想回家了,环境､地理位置､服务人员态度绝对一流,还会再来
环境非常好,干净卫生舒适
很喜欢房子的感觉,交通特别便利
喜欢这个房子
房东回复很及时,最重要的是交通很方便 房子也特别好 设施很齐全
非常好,特别好
房间很舒服,很干净,服务态度很好
房子特别干净,而且特别好看  是我喜欢的装修风格~不错不错
太好了
非常棒,很喜欢
我第一次住民宿,感觉特别好,环境优雅,卫生整洁,房间颜色搭配温馨,服务不亚于四星级酒店,再来广州我会再次入住,五星好评!
干净明亮,认为床真的很舒服,我这种换地方睡不着的人,睡起来都觉得挺舒服的,不错
位置便利,房间干净整洁温馨,得到了身心愉悦,房东小哥很热情,服务很好,非常开心｡
房子太好了~特别高级而且很干净 男朋友也很喜欢,交通便利 爱了
房子装修挺好的,对得起这个价钱而且性价比挺高的 地铁站很近  而且超市什么的也很近,挺方便的,房东特别细心
房间干净整洁明亮,房东特别细心,最重要的是交通方便｡出去玩什么的做地铁超方便,是一次非常不错的体验!好评
喜欢这个房子的搭配 来旅游的房间够大 而且出行方便  房子的设施也特别齐全 比预想的好
房东小哥哥很细心,然后房子也不错,房间也很干净,房子也挺大的,总之挺喜欢的
房子不错,特别喜欢房子的装修,几个朋友一起去的,对房子都很满意,下次有机会还会选房东小哥哥的房!
房间整洁,干净,非常好]房间很好看 阁楼适合孩子住 很有feel 房间都很大睡四到五人都不是问题 唯一不是很满意的就是洗手间有一丢丢味道
很满意的一次入住,超级喜欢小阁楼的设计和装修,小阁楼的沙发超级舒服!房子的地理位置很优越,步行二十分钟即可到达拙政园和苏州博物馆~
是在老城区里面的老房子,但是里面很干净,住着很有感觉,装修也很艺术,房东回复及时,值得入住
非常棒的住宿
真的很漂亮很有感觉!床很大很软
其他都很好室内环境非常好｡唯一最大的缺点就是室内空调有问题没办法保暖 只有其中一间小房温度舒适和洗澡水也是冷的没办法洗澡｡
非常棒!沟通非常顺利｡位置离景区很近｡周边吃饭什么的都很方便｡会推荐给朋友们｡
虽然妈妈叫我要说好话做好事,可是我实在忍不住想吐槽!好好的全家旅行,第一天晚上入住妈妈女儿就被冻感冒了!房子是和图片一致,但是质量差得可怜!第一次见到木地板是用大片合板做的,走起路来吱吱作响,隔音超级差!厕所的门把坏了,洗澡的蓬头也松了,没有及时告知洗澡应该把开关拉起来,5度的天里洗了冷水澡!主卧的门锁不了,两个次卧是用一个隔板隔开,外面的房间整晚灌风,门呼呼作响,相邻的靠里面的房间也吵得睡不了!我只能说位置确实好,但是冬天确实不适合住!
总体很好,但可以更好｡院子里的小池水快没了,里面还有两个小可爱呢｡入住之后,就相当于暂时的私人化了,希望如有事,可以联系敲门,不然有时会比较尴尬｡当然这是我个人的建议｡其他方面还是比较方便,家里朋友一起,会比较有氛围｡户主也很体贴,让我提前将行李放置,nice｡
隔音不好,庭院是朝内的,对面对着的是旁边的人家,房间的两个窗户对着对面的人家,换衣服的时候要注意｡整体感觉挺好的,描述的和图片也符合,总得入住情况很满意!!
房子在一条狭窄的弄堂里,我们到的有点晚所以不太好找,但和房东通了视频后很快就找到了｡房屋设计超出期待,非常有苏州园林特色但又融合了现代简易风格,家里长辈都很喜欢,下次来可以多住几天!但洗手间干湿分离做的一般,如果能做个隔离能更好些｡会推荐给朋友们呢!
我和我朋友去的早,就把行李放房东家了,房东还免费帮我们升级了房间,离着景点挺近的,坐公交车直接就可以到,位置也挺好的,住的像自己家一样,很温馨,房东也很好,脾气很好
我们是从离苏州比较近的城市过去的,没什么行李,到苏州之后就直接去玩了没先去民宿,晚上10点左右到达民宿附近,本来不想麻烦老板,但实在找不到,最后还是打了老板电话他带我们到民宿,接下来是体验感极差的一次住宿:
1､民宿位置比较偏僻,难找,晚上去民宿的路有些巷子黑乎乎的,我们两个女生走还是有点害怕的
2､房间两面窗户是用白色的薄的棉麻布作为窗帘,遮光效果差,而且是可以透过窗帘看到外面的,可想而知外面也是可以看得见里面的,没有隐私;房间隔音效果差,因为这附近都是相邻很近的老平房,5点多就听到外面有人刷牙､打水､走路的声音,就在门外;
3､房间的布置虽然和图片上一样,但不怎么干净,房间里有股味道,厕所味道更重,沙发上有污渍,床上有几根毛发,厕所很小,房间里没有提供纸巾,窗户外面有个小水池｡回来比较晚本来想直接洗漱睡觉,但热水器插头本来是没有插的,等了半个多小时才能洗澡洗头,而且只够一个人的热水,所以睡得晚,而且早上5点多就被吵醒了,感觉极差;
4､所以这个房间真的不值268(周末),真的不如去住酒店,起码还干净,设施齐备,休息得好
房间挺不错的,离景点都挺近的,步行不到10分钟,住的也挺舒服
位置很好,离平江路真的很近｡干净整洁,没有装修的味道,二楼的阳台很有感觉｡
特别喜欢里面的镜子,还有门口洗漱台的杯子｡
有机会安利朋友也来住,总的来说是满意的一次体验｡
房东很热情,房子在古镇里面,拿箱子进去石板路有点吃力,跟导航绕了很远｡但是房子跟想象中差别很大,可能是因为是旧房改造的,把阁楼隔出来放了两张榻榻米,楼上空间很小,而且很潮湿,在楼上还打了只小虫,也没地方凉衣服,不适合家庭出行
很有特色
房东安排的挺好的,点赞!
没有挂衣服的地方,床垫比较硬没有舒适度,直接在地板上,住一天还勉强,潮湿,后来皮肤被虫子咬到｡房子在老街,一早街上就很吵｡不好意思,因为我是国庆入住价格偏高,同等价位没有星级酒店舒服｡
房东人很热情､房子很干净,交通也很方便!下次来还住她家,给五星好评!
老板很热情,还推荐了几款小吃挺好吃的,谢谢老板
第一次写评价,但是是真心说话,老板是帅哥,山东人,很耿直,房间都装修得很有风格,而且很干净,很喜欢,实力推荐这家,赶快下手,别犹豫啦!祝老板生意兴隆!
挺好的
位置还算好找吧
性价比环境设施配不上价格
房东人还挺好
环境卫生不行还收清洁费
建议自带拖鞋梳子毕竟梳子上有别人的千年头油
虽然中间有很多问题但都解决了
干净好看
When we arrived,  there is a scent of smell of cigarette smoke. For us,  the room is not clean,  the beds have the smell of smoke and we killed a cockroach in the bathroom. The location is very near to the pingjiang road but there are roads block along the way and the environment is very dusty.
房间的装修与布置很有意境,地理位置也不错,离平江路很近｡
房东人很好,改了几次行程,房东都很好说话｡离观前街很近
房东人很好,我们订的这个房子当时已经被订走了,房东协调安排了平江路的另一个房子,位置很好,离各景区都很近,而且房间很干净,很满意
房主在装饰上很花心思,喜欢拍照的朋友可以选择｡房子地理位置不错出行方便｡因为是老城区,隔音效果不是很好｡建议浴室门口增加地垫｡
距离景区较近,交通方便,周围美食挺多,但女生独自晚上回去会有些害怕｡
房子位置超好,出门就是平江路,交通方便,公交地铁都在附近,距离拙政园也可以步行到达｡就是拖着大行李箱上三楼不太方便,由于是老房子,楼梯很窄,外部环境稍微有点不好｡房子有三张床,其中一张较窄
地理位置很好,左走大路吃饭的地方多,右走平江路很方便,而且街里可以感受风土民情｡
房东很热情,回复很及时,很贴心,真的,真的,很好｡
房子和照片完全符合｡
这个房子位置很好走几步就是平江路,但个人感觉实际和图片还是有差距的,只有一个小小的窗户,内部有点压抑,拖鞋也不是很干净,卫生间过于简陋特别是洗手台给人感觉脏脏的｡我入住的时候空调坏了房东人还是挺好的给我换了一间房,就是新房不知道是装修味还是什么闻一晚上头很痛｡
房子不错地理位置佳,房东人也很热情,是次较为满意的选择……
房间很好,很漂亮
很差的体验｡第一,真的很不安全,我们入住的第一天,下午太累了,在房间休息,结果就听到有人试图按房门的密码进来,我们阻止了之后人就走了,后来把房东叫过来问,他解释说是上一个房客要进来拿行李箱,然后没有采取任何措施就走了????房门的密码也不换,还好是我们在房间,如果我们不在房间呢?如果是晚上呢?第二,真的很吵,隔音极差,隔壁邻居从醒来电视就开很大声,一直到晚上,旅行真的很累,很需要休息好的｡第三,不打扫房间,垃圾也没扔｡第四,我们要走的那天上午九点隔壁搞卫生的阿姨就来敲门问我们几点走,好像催我们似的｡印象真的很差了
超级喜欢房间的装修,很漂亮,不光睡觉舒服,还是拍照圣地,满足了我对平江路历史古街汉服的拍照愿望,有机会再来住｡
房子位于平江路的南口,出门便是平江路文化街,地理位置超好,但又不临街,闹中取静｡房子位于三层,是那种没有电梯的老楼,屋内是新装修的｡出入方便,出门十分钟均可到公交站和地铁站｡全家等便利店5分钟可到｡房子楼上有洗衣机､晾台,晒衣服很方便｡因为附近居住的老人比较多,所以晚上要注意灯不要太亮,并且记得把窗帘拉上｡房东人很好,沟通顺畅,中间有两次都亲自过来帮解决问题｡居住了一周感觉还是比较舒适的｡稍有不足就是卫生间死角尤其是淋浴室的推拉门应该好好清洗一下,这样就更加完美了｡感谢热情的房东提供舒适温馨的苏州的家!
位置还蛮好找的,离平江路步行街特别近,而且附近就有桃花源､伴园这两家大众点评推荐餐厅,蛮赞的｡房间有投影,晚上看部电影很不错｡4个人住刚刚好｡
很好
不错的房东,房间位置离景点挺近挺方便!
刚进去房间布置的很文艺,和图片上一样非常适合拍照,但是味道太大了,由于那天下雨天气不热就没开空调,房间味道很重,卫生间的味道和房间潮湿的味道,硬是熬到天亮5点多我就跑到外面巷子透气,房东人听好的,挺热心肠的,不过建议如果帮忙之前的房客保存行李可以放在别处,刚到那的时候下雨衣服有点潮,逛完大概2点多了,回去就躺会,之前的房客直接输入密码进来了,我听到声音就开始穿衣服,裤子没穿好人家就进来了,还好也是女的,后来房东2次语音我,说进去拿之前房客的东西,我满脑子都是这密码谁都知道吗,晚上睡觉都用旁边的小桌子顶门的,希望房东热心的情况下您也考虑一下下位住户的感受
The listing is located on a 3rd floor building with NO lift access, and staircase that has no lights at night. (I am very surprise that none of the review on this listing has mentioned this). Our family was travelling with suitcases and find it very difficult to climb up the stairs with such heavy luggage. The building itself is also very old, the staircase to the apartment was filled with rubbish, and we weren't greet by the host on arrival hence it was a hard to find the exact spot. Host did…
房东很热心,房间也很美丽,最最重要的是离拙政园狮子林苏州博物馆都很近!性价比很高
房子位置很好,下了公交根据房主发的入住指南很快就能找到房子,去平江路什么的步行就行｡
内部和图片差不多,小小的,但是什么都有,房主还提供了电蚊香液,床两边都有插线板｡
里面确实有些味道,个人觉得可以接受,应该就是老房子的气味｡隔音也确实不好,但是我们这几天早起早睡基本没被影响｡
有一点体验不是很好,写着12点退房,打扫卫生的阿姨十点不到就自己开门催我们走了｡
总体来说还是很不错的,性价比高,干干净净,房主回信息很及时｡
房东人很好,还帮我们免费升级了房间,房间内很干净,很舒服,有家的感觉｡如果你需要什么,房东会及时解决你得需求｡总之,非常赞,同行的伙伴一直说真的超乎想象,一切都很好｡建议你们订房的时候不要犹豫哦｡离平江路很近,去苏博也近,交通方便
地理位置很方便,离苏博和公交站都很近,设施比较方便,窗户外面还有个小池子,挺好的
因为临时升级了房间~所以我评论的是房主在桥湾街的那间房子!房间干净整洁,床很舒服,有投影仪可以看电影~还放了干花花束很用心❤️但是卫生间有台阶对于腿脚不方便的朋友起夜可能有点困扰,不过也只有两三级而已｡位置在老小区里,我妈超喜欢,因为可以看见园林之外苏州爷爷奶奶们生活最真实的样子,小区有小桥流水人家,我妈说觉得自己更好的融入了hhh
还不错
房子真的超级好!而且离平江路真的特别近,虽然我们只住了一天｡很开心能入住那么好的房子
装修很好看 位置也很棒
体验感很差的一次民宿,环境卫生非常糟糕,鲁胶漆有掉落,房间有很重的味道,性价比真的很差,看到的时候简直惊呆了,399的房费加40的清洁费,房东意思很便宜,可是我们出来玩为了是乐趣,花钱为了是体验感,这么差的民宿环境显然是对游客的不尊重｡
环境挺好的,就是去的时候后面的小门开着,很多蚊子
房东人也很好,民宿小屋很干净也很精致,离苏博､平江路和拙政园特别近｡不错的住宿体验
房间很好,很喜欢
房间装修的很好,很雅致,家人很喜欢,出门是景区平江路,真方便,喜欢苏州这样小桥流水的感觉
比较喜欢这个房间的风格才选择预定,不过一点也没让我失望,睡的很舒服,而且女朋友说很好,很喜欢,希望下次再来入住｡
房间装饰很好看,很文艺,还有小鱼池,有小金鱼,很喜欢｡
房子位置真好找,而且进出很方便,房间也够大,我们团建很舒服,还能做饭｡
房间挺好的,床很舒服,旁边就是平江路,很方便!
典型的苏州传统小巷老房子改造,很有格调,房东很用心的做了设计,房子门牌号不够明显,在小巷里,可以问一下周围住户,苏州人还是很热心的提供帮助,距离平江路很近,园林景点也很近,可以感受苏州人民的生活,房间床铺卫生干净,舒适,妈妈很喜欢,但有些细节不到位,跟房东沟通,回复很快,很不错的房东,总体来说不错
加了房东的 (Hidden by Airbnb) ,人比较热情~有问必答~
小 但离景区近｡打车方便倒是｡
屋子隔音不要要求太高,整体居住环境还可以,停车需要提前沟通下,目的地东边有个老旧市场,那里可以停车,便宜实惠安全
很好的预期
位置很不错,晚上也比较安静,两个人住会比较合适｡
房子地理位置很优越,出门就是平江路,晚上逛逛很有情调｡装修得还不错,床板比较硬,楼道灯是坏的,日常维护一般,和房东反映过了,不知改得如何?
一个在巷子里的名宿,不太好找｡可能老城缘故｡房间是新装修得,味道比较大｡使用设施还有待提高｡
老板人真的非常好,热心周到,房间虽小但也很温馨,离拙政园,博物馆平江路真的很近,虽方便但想去别的地方打车真的不好打,整个平江路都特别堵,有利有弊｡
房间很干净漂亮,离拙政园苏州博物馆还有狮子林很近,住的很舒适
不错,位置很好
房子位置很好,交通很便利,房主非常热情,性价比高,生活环境有生活气息
可以
位置很方便,附近一家面馆很好吃(｢･ω･)｢  房东回复消息很快很可靠,去的时候因为太冷很少去阳台有点可惜,总之体验感不错,就是有点不太通风,以及隔音不太好
服务态度很好,晚上九点多出来接我们

有点偏,车不通,晚上我们两个男学生走的有点害怕

床比较舒服!

下水道味道有点重,洗澡喷头水压不够,热水器烧水慢

洗漱池A4纸大一点点点点

隔音效果不好,隔壁爷爷放收音机给你听

墙上有个洞,用画贴起来,人生地不熟没安全感

不太值268一晚
出入方便,离景点真近
房间很好,很喜欢
房东很好,给我们带了路｡
非常棒的入住体验,附近有个菜市场,可以自己买来做饭,菜都非常新鲜!感觉住在园林里!太棒啦!
真的是图文一致,非常舒服,从入住的时候就能够感受到房主的用心,并且能感觉到对生活的热爱,庭院里的鱼池和各种树木照顾的非常好,房主也非常热情,帮我们解决了很多麻烦,休息的非常非常好,真的是今年最好的入住体验了!
入住两天,环境很好,与描述一致,小院景观很好,尤其喜欢会说话的鹦鹉,当说他很帅的时候他会开心地叫,每次出门和回来都会跟他说会话,很开心｡入住的套房有独立卫生间很方便,厨房也利用了做早饭,洗衣房里的烘干机还是很方便｡有两点建议:一个是拖鞋最好有室内和室外两双,便于去洗衣房和厨房使用,另外双人大床的被子要是再大一些会更好!
谢谢服务的人员和门房的热情大叔
房间宽敞明亮,浴室干湿分离｡花园水池清澈见底,还有一只会讲话的鹩哥｡接待员很热情,沟通顺畅,到前会在门口等候,退房时东西忘拿,还帮忙送到巷口,下次还会入住｡
Great experience
真正的所见即所得,与图片完全相符,非常值得一住的民宿｡管家非常贴心,从去之前的沟通,到入住时的介绍,都非常热情;门口有24小时值班的大爷,足以见得房东的用心｡位置也非常好,打车很便利,如果有机会下次来苏州还会选择住在这里~
很棒的一次体验
房东姐姐很热情的接待我们
这边离几个美食街都很近很方便
房子很大好羡慕嘤嘤嘤
以后有机会再去苏州会再去住
优点: 房间在三楼,是个套房,有客厅有卧室,有独立卫生间,卫生很干净,卧室床很舒服,不硬不软,枕头也舒服,不高不低,管家服务到位, (Hidden by Airbnb) 回复很快,有求必应｡看门大爷对安全很负责,每天晚上回来大爷都热情的帮忙开灯,从大门一路进去,一路开灯开到三楼,大爷自己跑楼梯上三楼,让我们坐电梯,我们都不好意思了,这么大岁数我说我们自己开灯就行啦,您不用上三楼了,可是大爷还是跑上三楼帮我们开灯｡
这个院子从大门一路进去到我们房间,要穿过整个花园,一路有十几个灯,要让我们自己找灯的开关估计不太容易,大爷的服务太好了｡
缺点: 卫生间的洗澡的水流太小了,可能是三楼,又是老房子,洗长头发费劲｡ 客厅没有电视,对于我们习惯一边吃东西一边看电视的人来说,不太习惯,卧室倒是有电视,但是我们没有在床上吃东西的习惯｡
总之,这次的选择还是满意的｡
非常非常的有特色的,真的真的是园林,住的是两个房间的套房,非常的舒适,交通特别便利,一家人出游性价比极高的选择｡我家的两位老人超级开心~~~
和另一个套件一起定的房间,图片即真实所见,实际上直观的园林民宿冲击力更大,服务周到,环境优美,交通便利,特别特别开心的一次旅行｡
房子干净整洁,服务好!闹中取静!非常有特色的民宿!
住过才知道有多赞!管家式服务,闹中取静的私家园林体验,鸟鸣鱼欢,曲径通幽,环境比照片里拍出来的效果还要好很多｡还有不少的名人典故,是一个有故事值得去感受体会的好地方!
位置很好,离我们要去的苏州博物馆和拙政园打车都是在12块钱以内｡我们从杭州开车到苏州,他的老院子里可以停车｡房子干净整洁,房东热情好客｡门卫的老爷爷也特别的热心帮我们指挥车的进出老弄堂｡房子里面的装修,如果能够新中式一点点就更好了(现在里面的客厅家具是老欧式的,房间里是暗红色家具和地板,比较老气)
庙堂书香,完全颠覆了我对民宿的印象｡真的住在了园林里!这里是畅园的一部分,过巷穿弄,入门庭,进院落,真正的庭院布局｡院子里亭台楼阁,小桥流水,鸟语花香,实景远比图片美｡房间堪比五星级酒店,干净,明亮,精致｡满屋书香,有沈鸿生的手书古典四大名著,还有很有时代特点的各类书籍｡无论是床品还是沙发,秋千,都无比舒适｡住到这里,仿佛躲到了世外桃源｡厨房,洗衣室,茶亭,简单的健身器材,一应俱全｡接待小李总是热情的笑着,帮助解决一切问题｡门房的叶师傅,认真负责,帮助我们指挥车进车出,无论多晚回来,都马上跑出来帮我们开门｡入住之前的种种担心,卫生啊,味道啊,蚊虫啊,统统都没有,住的就是满意,安心｡以后来苏州,只选庙堂书香了｡
很好
房子很干净,装修风格很棒!
房间很大很干净,楼下有一个秋千,小区比较高档,很安静好停车,十分推荐~
房间很不错,投影质量很高,厨房台面有点油腻感,进门有一点点味道,通风了之后就好了,可能是之前的房客做饭了,总体不错!房东人也很热情｡
地理位置好
真的挺好的
小区位置还不错,离苏州站很近,交通也便利,订的时候在APP上也挑选了很久,觉得看起来挺舒服,干干净净的,位置和价格都可以,所以就定了,一进门就感觉有家的感觉,比我预期的好很多,出行方便,非常值得入住的民宿｡
房东人很好,很热情
很好
房东很周到,交通也很方便,特别喜欢房间的被子,小哥哥等你给我发链接
挺好的
房间很棒…配套很齐全…去景点也很方便…适合家庭亲子出行
环境还待提升
房子和照片相符,很干净房东小哥很热情周到,房子位置交通很便利
位置很棒,附近是万达广场,楼下是超市,投影仪看电影真的很舒服,房东也回复的非常快,推荐
房子很干净,位置也蛮不错的
地理位置方便,装修很可爱,都不错｡
房间很大,离景区也近,非常满意
房东人很好!住这里出行游玩也方便,性价比很高~一家4口来这里可以选择这个!!
很棒 离苏州站非常近
房子很干净 装修也很好 老板很热情 真正的海景房
房间很棒,楼层高,有景
很不错的房子,房东很热情,遇到问题解决很快
房间用品设施一应俱全,洗面奶和卸妆水都有准备(就是被子有点小),地理位置挺好的,附近有万达之类的大商场,去地铁站就几分钟的路程,离其他景点挺近的,交通很方便,房东态度很好,很有耐心,很喜欢!
很nice的体验!
房间位置很好,交通便利,离火车站特别近｡房间很干净,装修很有风格,东西准备齐全｡楼层高,比较安静,风景也好｡
离地铁站非常近,旁边还有家乐福超市万达刚才,很方便,因为来回的车票时间问题,房东都提供了寄放行李,麻烦了房东好多次,都超耐心,很棒,谢谢
和图片一致,干净卫生,投影也很喜欢｡
非常棒,拖鞋很有意思照了好几次｡房间收拾的很干净,房东沟通也非常及时,附近交通方便,夜景很美!
床睡的超舒服  风格也很喜欢 窗帘变好看的  拍照好好看
蛮好的 交通方便
很好
房子设施简陋,可以做到但是一点厨具没有,相比之下显得价格不太合适,但是房子距离地铁挺近,房东沟通好,热心
性价比很高的一家,格局也比较好,小区环境很好,家里也很干净｡以后有机会还会选择｡
房间感觉比较随机,说有厨房有可能只是摆设,不能做饭｡房东比较有耐心,遇到问题会解决,这点比较好｡所以后来换了有厨房的房间,住的开心多了!
非常棒
还不错,房东推荐的奶酪包超级好吃｡
好
房间正对大海,出门就是沙滩｡房源位于当地的小渔村内,没有过多的商业开发,自驾游非常值得推荐
房子离老城还有苏州火车站都很近,从装修看,房主是个颇有格调的人,一家人出行,3室一厅,5大人,1小孩,完美入住｡很不错的体验!
挺好的
房子真的超级好,交通便利,房东超级热心,ipad最后忘了拿房东还帮忙保管好,真的谢谢啦,超级愉快的住宿｡
房东人很好,房子离地铁蛮近的 出行方便
环境不错,交通方便
位置很好,小区很安全,非常便利!距离拙政园,苏博非常近,距离苏州站也很近!很不错的｡
网上发布的照片,房间信息还挺好,实际预定后房东说要升级,但是房间差些,有点被骗的感觉｡
房间很好 很干净 有格调 家人很喜欢 床品很舒服 房东很热情 第一时间联系 超好评
非常不错的入住体验,除了被Airbnb的导航导错地方,少坐一站地铁,其他都比较顺利入住,晚上入睡前还用手机投影了一部电影观看｡
位置不错
房屋位置离苏州火车站只有一站公交的距离,挺便利的｡房间数量三间可以住6个人,方便多人出行｡就是该房屋无法提前寄放行李,稍显不便｡卫生间淋浴区没有浴帘,希望房东可以加装｡
房子比较干净
非常满意的住宿体验,房间面朝大海,楼下有很多餐馆,很方便,离陵水清水湾也比较近｡开车会更方便些｡
很不错的房源,在小区里环境很好,一应尽有就像在自己家里一样很不错!一行人玩的很开心!
楼下地铁很近 就是附近有工地 有点影响睡眠 洗漱用品很全 纸品有点少
还不错,最喜欢窗帘上面的小星星✨
面对大海,就是位置有些偏,老板很好
房东非常的好客
细心的解答了路线和疑问
交通还算方便,装修风格不错,但洗浴用品和纸巾比较少,居住天数多的话可能不够用｡
位置特别好找｡入住前也会提前沟通自己喜欢的风格,当天到的比较晚,阿姨也一直等着,下次还会选择的
房间地理位置很好,夜景漂亮｡自驾游出行相对方便,周边有地下路面停车场｡房东信息回复很及时,洗衣机带烘干功能对秋冬出行相当便利｡推荐
很温馨的房子,设施挺好的,和想象中很像,大家在客厅里聊天看电影都很方便,可以投影手机还是蛮方便的｡离购物中心还是不远,打个车就能过去｡
投影很棒!大熊玩偶超可爱
很好,很舒适｡可以远眺街景!
还阔以
很不错
房子位置不错,离火车站也近｡根据房东告知的入住指南入住方便,房间干净,总体性价比不错
两个字,完美!!!
房子装修很好看 地理位置很好 很值
第一:位置很好找,走路5分钟左右到万达广场,楼层负一楼有小吃和超市,18楼的房间,夜景还行｡
第二:房间设施齐全,虽然想看的电影要用vip,但后面用了pad连接了,卸妆水､洗面奶等都有,而且房间整体挺温馨的,虽然总体面积不是很大｡
第三:房东人很好,很耐心!
over
毗邻地铁站､万达广场地理位置优越､交通便利
老板和房东阿姨很热情 房间收拾干净设施齐全 有小黄鸭linefriends气球 墙上的装饰 很漂亮 温馨有家的感觉 最棒的是巨幕 虽然很多要vip才可观看 但是可以自己用投屏 观影效果很棒
床很大滚来滚去毫无压力 软软的很舒服 最爱床头超大的皇冠抱枕 替代了床头板 就是对于个子高的人来说不把皇冠往后推脚会有点伸出去
特别好,跟家里一样,房东人也很好,会再来的｡
一波三折 房间挺好看的 交通方便
和小伙伴很激动地各种拍照吖
各种装饰都很棒
而且卫浴设备很好
沐浴乳洗面奶身体乳洗发水什么的一应俱全
房东也很好交流吖
投幕体验感也很棒
炒鸡喜欢
而且位置离地铁口也很近
很方便
房间很干净 地理位置很好 对面就是万达
嗯,房间环境蛮少女心的,位置不好找,其他还阔以
房东还是很热心的,帮我们升级了房间,屋子也蛮好看的,交通很便利,体验还是蛮棒的
很好,离万达也很近,交通方便,推荐住宿
超级赞!房东大哥人很好,阿姨也超厉害!五星
这间民宿位置很好 靠近火车站,旁边有万达 有超市,都很方便,整体的环境也都很好,无论是房间外整体的安全保障还是房间里的整洁程度都是很好的,与房东的联系交流也都很及时
房子还可以 安静是有点 高层也算上一个 不过对于开车来的人最头疼的是停车有点麻烦 入口有些有些难找 到了凌晨左右好像会关闭某一个入口 其他都还好吧
很干净很舒服,而且离地铁口超级近,门口就是万达和家乐福,很方便,房东也很贴心,给了旅游出行的路线,非常开心!
位置好,房东热情,bi xiang xiang zhong de比想象中的要好
房东还蛮好交流的,很不错的房子,地理位置很不错,房子也很新,必须好评
首先,房间完全没有bnb的初衷,全然将民宿做成了粗制滥造的商品房投资｡粗糙的网红风格装修美图之后便挂在网上做民宿｡加了房主 (Hidden by Airbnb) 后可以看到房主有好几套类似房型的房子,入住之前房主临时换了房间,因为地址基本相同便同意了入住｡进入房间后,所有的家具陈设使用的均是网红劣质款,有一股很酸的味道｡清扫是不干净的,桌台马桶等地方都有污渍,床板和墙上的控配盒上都有粉刷墙面滴上去的颜料｡投影仪也比较劣质那种,完全不清晰,只能看很少量的非会员电影｡描述中的城市景观房,从窗户往外看都是建筑工地刚挖好地基的大坑｡第二,房间存在不安全隐患,尤其建议女生独自出门不要选择此类房间｡房间钥匙不是指纹锁也不是密码锁,而是放在门口消防栓后面｡公寓并不是常规住户小区,而是商住两用的房间,很多办公室也设在大楼里,进入公寓不需要任何证件也没有监管,因此进出公寓人员比较混杂,加之旁边就是建筑工地,所以女生入住比较冒险｡再有就是就我们当时入住的房间来说,可能是装修时为了追求网红效果,卧室地板上放了很多海洋球,海洋球本来应该有一个专门的区域,但是直接放在地板上很容易滑倒;同时,房东为了让海洋球不滚…
总体来说挺满意的,房东很热情,房间很漂亮,粉粉的,吧台有一个等人大的熊,满足少女心,卫生间很干净,投屏看电影也很方便,唯一缺点是电磁炉上的锅没有洗干净,找房东要了洗洁精,第二天就送来了
多人出行很不错的选择,房东也回复到位,也很干净｡
地理位置优越,附近有很多商场,zhu l住了两天,非常安静舒适,可放心入住｡
很棒的一次体验!
订完房间后房东有电话联系,到因为工作时间没有接到｡建议房东在联系不到的情况下可以通过airbnb平台留言或者短信,以免客人错过重要信息｡房东 (Hidden by Airbnb) 回复消息及时,原定的房间在装修,调换的房子也很不错,只是有一些异味｡公共区域没有打扫干净的瓜子壳,床单上有毛发,总体卫生比较良好｡一次性用品很精致,提供了剃须刀,还有女生用的肌底液等等｡周围交通便利,靠近商圈方便吃饭购物｡
房子地理位置很好,出行方便｡屋内设施齐全,投影不错｡
第一次来苏州玩就定的这里
地方很好找交通便利
住的地方步行10分钟就能到万达广场和家乐福超市 万达旁边就是地铁站  基本各大景点地铁全覆盖
房东哥哥人也很好,去的时候碰到苏州暴雨,房东哥哥还告诉我们吃饭和卖雨伞地方,人很棒｡有问必答 最后祝房东哥哥生意兴隆!
超级舒服  喜欢大大的投影仪房东人超好 有点事情换了入住日期
地理位置很好,离火车站很近,去各大景点也很方便｡房东回复也很及时｡设施一应俱全｡下次来苏州旅游还会考虑借这家｡
家人很喜欢 太棒了 房东也超好
房间环境 各方面都很好 一次很棒的体验 房东回复很及时 周到 !
房源位置基本还行,离主要景区不算太远,交通食宿比较方便,小区比较安全｡
房子很好看哦!满足了满满的少女心!生活很方便超市餐厅非常多交通也很方便!反正是一次很开心很舒服的旅行!洗护用品也都帮你准备好这个简直太棒了!洗发水真的太赞了!打call喔阿姨也超级好呢!反正安利给大家了!大家来苏州也可以订这家!一定不会让你失望❤️
交通很方便!公寓楼很豪华很安全!房间也很整洁,房东很贴心,还有卸妆油等一些女孩子用的东西!
真的是一次非常好的入住,很开心,家人也都很开心!
房间整体很舒服,很多摆设,房东很热心,介绍本地好玩的地方
很棒的房子,房东人很nice,设施很新,物业很负责
房间很好看跟图片的没差房东人也很好比心
超级好
房间很好看,住宿周边环境也很好,很安静,投影仪很适合看球赛
房间温馨舒适,交通便利,房东灰常nice｡
房间与图片显示的基本一样,很满意,和男朋友在房间打游戏用投影特别爽~值得一提的是早之前在网上看说是可以煮泡面,所以心心念念带了泡面,但是去的时候没有锅,立马联系了老板,没一会,老板就把锅放在门口了,真的是放在门口,哈哈哈开门一口锅没有人,然后老板还很贴心的给我们去拿了一次性筷子,依然门口,后来我又要洗洁精,继续神出鬼没的开门只见东西,特别逗,希望老板没有嫌我麻烦｡主要房间小,煮饭煮菜会串味,所以大家还是别学我哈哈,总体体验很棒啊,地理位置方便环境也好,入住有家的感觉,再次谢谢老板,祝生意兴隆呀
很好,房东很好,离火车站近,附近有商场方便
房间还不错,住着挺舒服
很好的入住体验,房主很热情,遇到问题都能及时沟通处理,下次还会再来的
挺好的
床一定要软哈哈哈哈
入住体验很好 交通很便利
原本定的房间在升级   然后  房东收到预定就立刻告知了我   并且免费升级了房间   我又被幸运星砸中了哈    房间很好  设施齐全   洗浴用品真的是给的很好了  祖马龙沐浴露   映像深刻   位置也很好  在小区里面   离苏州博物馆一两公里路   交通便利   谢谢房东
地理位置很便利,房间很温馨,设施齐全,而且有大屏幕可以看世界杯,下次还会再来~
房子地理位置很棒,离园区很近很近,附近可能还在开发人不是很多,在周围散布很惬意｡
If you don’t wanna live in old town house area, here probably will be the best option for you. Really close to Wanda and supermarket. Convenience always my number consideration and this apartment also really close to metro station.

Overall inside the apartment is really nice and tidy. Noting really can complain but the window faced to some chimneys of the next building.

The host is really nice and thoughtful. Get in touch really quick, so don’t be afraid that you will get lost.
地理位置还算便捷,离苏州老城区较近;公寓楼对面的售楼处,晚上八点之后可以免费停车｡房间不大,但比较整洁｡问题在于房间的床应该是木板床过硬,房东的床垫比较薄,晚上睡觉很不舒服｡另外有跟房东反应浴室浴帘过短,水会溅出,房东没有及时解决｡希望以后可以改进｡
房间挺棒的 看球很爽
总体来说挺满意的,只是入住时空气很差有y异味｡
卖家人很好,很耐心的回答我们的问题,小家很干净,晚上吃着夜宵看大屏世界杯
地理位置很好, (Hidden by Airbnb) 都很方便,附近就是万达｡房间设施很齐全,还有锅,本来想煮泡面吃,但是木有洗洁精和碗筷,这个房东大大可以补下哦｡
房间超赞的,第一次使用爱彼迎,体验感棒棒哒~位置超级便利, (Hidden by Airbnb) 都很方便,设施齐全,小住几天都能自己做饭吃｡反正就是非常好就对了
这个地段很错,下了地铁直接就过来了,找也很好找,房子是公寓式对,房间也打扫得很干净,附近的话万达家乐福,点外卖也很方便!反正就是很好!

真的是越住越想住的房间｡房东很多小细节都考虑到了,很贴心!位置很好,离景点都很近,楼下不远就是商场超市｡可以说性价比很高了!
我喜欢这里的一切,特别有种家的温馨感,环境特别好,还有私人影院,特别适合享受静谧的傍晚,而且房源靠近地铁站,出行也很方便,对面就是万达广场,娱乐场所应有尽有
帮朋友订的,朋友反馈挺不错,房东态度很好~
非常好的一次住宿,从卫生,装修,设计布局,都无可挑剔｡连牙刷梳子和沐浴露洗发水都准备的很好很精致｡真心觉得300左右的价位,性价比太高｡热水器不会用,半夜找房东,房东都很及时和热情的解决了｡
房间非常干净且空间大,视野开阔,安静,装修风格清新时尚,投影很好用,空调热水冰箱电磁炉一应俱全,靠近平泷东路地铁站,周边有万达,离火车站和各景点也很近,房东热情随和处理问题及时,非常棒的住宿体验!非常推荐
非常棒 干净整洁
地铁站旁出站就能看到  下厨的话厨具和调味料都有    楼下就是商场特别方便
房间很大   Loft构造很好
Loft很有感觉,而且下面就是一个湖,景色蛮好,也很安静｡
房东姐姐很好 回答问题特别及时 房源和图片符合 重点是真的很干净 落地窗外面是一整片湖景 让人心情特别好 和朋友关上窗帘打开投影仪 感觉特别幸福..
位置不错,干净卫生
好
非常舒适的小公寓,风景好,中午太阳照进来,不开空调也是暖暖的,爱了爱了
环境和图片相符,就是空调声音有一点大,晚上睡觉睡得浅,空调声音一会有一会没有,睡得不是很好｡而且感觉楼下也会有什么声音｡
热水器热水也需要一直加热,洗着洗着就变成冷水了｡询问过房东之后,她说需要预热一会｡结果好了一会之后,水又冷了...
房间很干净,很好,下次有机会还会住
很好的房源,非常适合两个人住
风景很好
不错的,下面有个超市很方便
挺好的房东
特别喜欢房间里的投影
湖景很好,干净卫生,温馨舒适
Ok(  •̆ ᵕ •̆ )◞♡
一直很想住loft 这次的体验很不错哦
干净､方便
房東非常細心,什麼事情都提前想到前面,只要仔細閱讀房東發的通知,什麼都可以在裡面找到,非常棒!
房东很热情,房子环境很好
窗户正对尹山湖,风景不错,楼下停车不免费,在斜对面商场,其他是蛮不错的
Ok
环境很好 地方也很方便 房东很热心 很满意的一次居住
很棒的民宿,很热情的老板娘,下次来苏州还会选择这里住哦
优点:便宜,还算干净,有大落地窗
可以看湖景,比酒店更加自由｡
缺点:位置稍微有点偏(和价格成正比),和普通酒店没啥区别(没有酒店服务好),要是想体验民宿还是不要选择了｡

体验:等到办理入住的时候才通知我们房子已经租出去了,然后又把我们安排到了别的楼层｡到了才知道是酒店式公寓,需要签一份租房合同才能住进去｡(并不会乱收费,需要提供洗漱用品､被子也会满足)算是中规中矩吧,价格取胜｡旁边的尹山湖边上晚上还挺热闹,吹吹风,跑跑步不错｡
小姐姐特别热情热心,所有的问题都及时回答,房间里面装修的很温馨,就跟在家里一样,设施也很齐全,卫生特别干净｡强烈推荐楼下就是尹山湖｡环境非常好｡地铁就在楼下对面交通很方便｡总之是非常好的一次体验｡下次来苏州还会过来｡
房子特别干净,交通便利,楼下就是湖,晚上的夜景特别美,,屋子里可以做饭,不错不错
房子超赞很大,很干净,厨房洗衣机热水器一应俱全,离地铁站很近,火车站直达,湖景堪称完美,楼下就是购物中心,中秋节入住房东还给准备的螃蟹,超级贴心,推荐给所有江浙沪的朋友
房东姐姐非常非常好,去之前沟通蛮多,房东也没嫌我烦,哈哈哈,必须给赞｡房间整体卫生做的也棒棒哒,风景超级好,无敌湖景落地窗｡地理位置也很方便,离爱琴海购物中心很近,每次吃完饭,还能溜达溜达｡下次来苏州还要入住她家｡
很好,服务态度很好,但是屋子甲醛味道真的大
湖景非常棒,很干净,全家都很喜欢｡
挺好 干净整洁 就是空调有点味道
房东人超好,房间也很棒
风景很美 以后常来
位置完美,湖景完美,床铺舒服
味儿有点大!要通风很久
位置比较不错,停车也很方便,住的地方是酒店式管理的,隔音有点逊色,房间比较温馨,但是水槽有一点点异味,投影仪很清晰,但是很难调,而且没有放投影仪的支架什么的,床和卫生间挺干净的,美中不足的就是榻榻米了,可能也是不好打扫,管家很好,提前帮我打开了热水器,中央空调制冷不太好,晚上睡着有点热,总体还是不错
地段超好,景观超棒｡没想过这个价格能住到这样的房子,商圈中心去哪里都很方便,安全管理也很严格,下次来还要住这里!
很好很好的房东我东西忘带了还帮忙寄
房子大,隔音效果好,干净卫生｡地理位置也很好,交通方便｡房东很好,沟通顺畅｡
位置很中心,消息回复很快
很好
房间很干净,视野开阔,设备齐全｡
第一次体验这么差,当天入住到了地方,说有人接,结果打电话不接, (Hidden by Airbnb) 不回,我们站楼下等了很久,然后一个大叔慢悠悠下来,也不过来说,就看了一眼转身走了,要不是我们跟过去问还不知道就是这个人,然后就是给我们换了房间也不提前说,莫名其妙的,我真的第一次遇到这样的民宿,体验感很差,我们退房就开始装修了,奇奇怪怪的
出行便利,离地铁站很近,商业公寓楼,私密性很好,出差短住一阶段性价比很高,管家沟通顺利
很好的方法房源哦,值得一住!
干净,房间进去很大,
实际使用面积感觉最多25-35平米吧,像酒店一样的单间户型,简介里的60平米?双床其中一个是个小沙发床(北欧?笑),住4个人不太现实｡位置还行,如果对于这个位置有特殊需要可以考虑,不然附近应该有性价比更高的选择｡
民宿的一个叔叔人很好,开始是圆床后面帮忙换了房型,离地铁等公共交通很近,出行还挺方便的
地理位置超级棒的,圆床很舒服!!晚上落地窗超美!
地理位置特别好 下楼就是苏宁 而且楼上的安保工作也做的很好 去哪个商场都是几分钟路程 晚上夜景也特别好看 投影仪是极米的呀 很棒 联系的那个女孩子也很好 很耐心的解决我的问题 特别好 可棒 下次还会 嘻嘻
nice
整理房间的叔叔很好,住的很舒服
位置很好,交通便利,房间风格很棒,适合拍照,房东很热情,愉快的一次体验
房间真是超级棒 装修很新 房东也超级好
超级棒,交通很方便,楼下附近就有商场和地铁,房间也很干净性价比超高
离地铁站超级近
房间蛮大的 也很干净 性价比很高~
管家人超级好

如果入住期间需要打扫的话
30RMB一次 会有阿姨来帮忙打扫
走几步就是万达 交通很方便 离火车站和山塘街都很近 房间干净整洁明亮 管家也及时回应了我的要求 晚上有蚊子 房间没有蚊香 跟管家讲了后也及时处理送来了蚊香液 好评  推荐入住
房间住起来很舒服,位置也不错,旁边就是万达广场,很方便,管家人非常好,帮忙解决了网络等问题,回复速度也还可以｡距离苏州站非常近,出行很方便｡但是无线网络是真的太不好用了,网速慢,经常断,观看投影的体验不是很愉快,希望可以改善一下网络｡
房间很干净,投影屏幕特别大,位置又便利!很不错哦!
挺好的 很干净 住的很舒服 投影很棒的 位置离万达和家乐福很近
与图片不符
第一次一个人住,选了市中心,位置非常方便,地铁和商圈都在楼下｡房间层数高,所以落地窗的风景非常的棒｡对于我的问题,管家都热情的回复,也很及时｡下次来还会住这里的~
整体环境不错,交通也便利,价格也合理,管家们很热情,服务很好｡
没啥好说的｡｡｡｡｡｡｡｡
还不错呀干净整洁
只适合两人居住 不适合多人
房屋设施非常齐全交通便利,我挺喜欢投影仪,有种家庭影院的感觉｡
地铁出来走五分钟到,交通挺方便的｡房间设备齐全,干净整洁｡住起来舒适｡
房子位置超好,离地铁可近,旁边就是万达广场｡屋里设施很齐全,特别敞亮,晚上也很安静,睡得可踏实｡
房间干净舒服,装修也很漂亮离地铁站很近,交通便利｡设施齐全,还提供洗衣机等,十分便利｡
地理位置真的很棒呀,周围就是商场,交通很方便｡晚上投屏看电影也很棒,特别是窗外的夜景,赞赞
位置可以说去苏州游玩非常可以了!去哪里都方便!房间很温馨!旅途愉快!
地理位置很好,房东小姐姐人很好!期待下次入住
很满意的一次体验,房东和管家回应特别快,房间整洁且地段不错,价格也很公道,赞3
房间很奶思 位置也很好 离万达地铁口都很近
第二次入住了,依旧很棒｡就在无锡市中心,楼下就是苏宁广场,交通很便利｡房内设施很齐全,服务态度都很好｡这次体验真的很棒
前期后期沟通都比较愉快,房间很干净,交通非常便利,下次来苏州的话还会选择这里,值得这个价格,给全五分了｡
位置地段挺好找的,环境不错,然后室内装修挺ins风的,入住很舒服!!!
出行非常方便,旁边就是地铁,超市,商场,购物也很方便｡整栋大厦安全严格出入,疫情期间房管也能及时回应,相对来说比较干净,设施也很齐全｡期待下次入住｡
无敌夜景 爱了 拍照超级棒 和图片没什么差别
床也舒服  会经常入住的⌯'ㅅ'⌯
我是长住,房间有蟑螂,打扫不干净,房间不卫生,沦落到自己买蟑螂药｡这个问题本来跟客服说了,得不到解决,我都忍了｡
厨房反味反味反味反到你想吐啊?你这房间也就只能晚上睡睡觉了吧?兄弟?
大晚上拿外卖被锁在门外,原因是改密码锁之后密码没告诉我?那我定位是个啥?我不是住户吗?兄弟?
房东永远在忙,找得到客服也是我运气好我怕了
入住体验很棒 管家处理问题和回复的速度都很快
房间很干净环境也很好
地理位置很好
夜景特别美,在无锡市中心,每次入住都是极好的体验｡
房间比想象中大很多,也很干净,设施更是一应俱全,洗衣机用的很方便,地理位置就更不用说了,下楼过个桥,就是万达,地铁站｡服务也很好,直接拉了 (Hidden by Airbnb) 群,有问题说一声就可以了｡真的不错｡
希望多多搞好环境
位置方便,房子不错,会再来
wifi不能用,沟通了也不可以｡｡电视上wifi能用问了管家管家说不知道密码有点尴尬｡空调物业统一供的,这个时候也是不能用｡别的都还好,位置也蛮好的,蛮干净的｡也还可以做饭有调料
很方便
位置很好找,在前台登记后管家叔叔下来接我,入住期间有疑问也很快在 (Hidden by Airbnb) 上解答了｡房间干净,隔音好,从落地窗望出去可以看到美丽的…呃.工地｡总的来说体验不错,性价比高,出差或者想短时间休息的小伙伴可以考虑哦｡
性价比很高,房间很漂亮,就是投影仪不能用有点可惜,周围交通也很方便
房源还不错,就是对于我们学生来说小贵吧
紧邻地铁出行方便,在房间里会感到有轻微噪音,房屋格局整体装修都不错但保养的一般,虽然此次入住不太舒心但疫情期间生意不易给个五星鼓励一下｡
房间地理位置很好,布置得也很用心,住的挺舒服的｡
房间很不错服务也很到位
无锡我很喜欢的一家民俗 是我喜欢的风格 老板人很好
房间布局非常好,床和沙发都很舒服,投影很清晰,落地窗外就是无锡街景,住着很舒服,房东人也很好,下次还会住~
干净整洁,非常满意
视野开阔,风景好,干净设施齐,超大投影看剧特爽,小姐姐人很可爱,浴室水龙头超给力,地段好出门方便
先告訴我空調會比較慢,但效果會很好,住了五個小時左右,空調實在沒有暖風提供,實在是冷,離開了,打給接待人訊息,等了兩天回覆說房主不願意退款｡
很棒 !荧幕看电影太爽啦
整体满意｡
说实话,平时一直在 (Hidden by Airbnb) 民宿上住,感觉还一般般. 没想到在这个上边第一次住,就有这么好的体验,不得不说这个民宿真的太棒了,推荐体验,吃饭玩都很方便
good
挺好的,房主恢复消息挺及时的
很棒很棒 观影体验很棒 住的很舒服
位置非常方便,出了地铁就能看见,大厦管理很好 ,安全不用担心｡有小疑问给管家发 (Hidden by Airbnb) 回复很及时｡价格在无锡这个地方很有性价比了,圆床也很有新意｡投影超棒!
很舒服 圆床空间很大 地段也很好 离地铁口近 周围都是商业街
地理位置很好,距离地铁和商场都非常方便｡大楼的环境也很nice,房间卫生很干净,房东回答问题也很及时｡
房子很干净舒适,附件有超市交通也很便利,插座插了其他东西距离也有点远躺在床上充电不太方便(
住的还不错,而且旁边就是万达,蛮方便的｡
房子很干净,位置也好,很温馨,不值得的不错,适合拍照,来了就给女票捏了一波照片,很满意｡
位置很好,落地窗风景绝美｡投影看电影很不错,住的很舒服｡
入住后发现是酒店的商务房,有沙发座椅,独立的卫生间还有厨房可以做饭,提供基本的调料,床很舒服,床垫有两个,很厚实,空调也很暖和｡洗澡的话,热水器的水大致可以够两个女生使用(得动作快一些),男生的话水量应该是绰绰有余的｡遇到了冠状病毒的特殊时期,房主还同意我们多在房间里停留几个小时,是很通情达理的房主,很温暖
还可以
交通很方便,住的地方吃喝玩乐也很方便,不错的哈哈
地理位置真的太好了!楼下就是商圈,地铁｡出行一级方便啊｡房子也很温馨有一扇大落地窗可以看到夜景｡24小时热水也方便｡房间管家小姐姐人也很好啦,非常热情｡下次来还住这里❤️
整体都非常满意,不管是干净卫生方面还是地段方面,而且装修的风格我也很喜欢,唯一的不足是重要空调启动太慢了,而且也没有用的感觉,最好调整一下
环境很好 投影效果不错
住的挺不错的,环境也好,位置也不错,
好
地段好到不行!正好碰上阿姨来清洁,专业又干净
地理位置非常帮,干净卫生,邻居很贴心,特别好的一次住宿经历,满意!!!超级满意哒!管家也超贴心｡
非常好很喜欢苏宁广场的位置,无锡这一片玩的吃的都比较集中而且人流也不是特别大,很符合我的口味,住宿体验会很好,年后准备再来一次
值得选择
非常好的体验,和女朋友住的,她是第一次来无锡,应该是印象非常好,位置好,干净,也很有格调,我本身对住的地方比较苛刻,也特别满意｡建议2天起住,一天总会感觉不够自由,小建议的话就是床上用品可以换更好更软的,不要用酒店的那种了
挺好的,交通便利,在无锡中心购物场所,苏宁俯瞰无锡夜景
房间真的很不错,地理位置很棒,在无锡市中心,晚上的夜景也很好,房间干净整洁,这是最主要的,全程又不懂的要解决的都可以与管家保持良好的沟通,并且性价比很高｡
房间很漂亮呀,而且管家也特别细心,东西都很齐全~超级棒
酒店式公寓,位置很好,在市中心,下楼就是地铁站,很方便｡周围都是商场,逛街购物都很便捷｡房间干净整洁,提供的物品也齐全,值得入住
地理位置很好,房间也很大｡靠近景点地铁站｡出行非常方便,公寓刷卡进出安全性很好,值得推荐!
地理位置优越 环境卫生整治 管家服务态度非常好
房间很不错哦,而且出门就是地铁和万达广场,非常方便!
地理位置很好圆床特别舒服房间很温馨,还帮我寄存了一天的行李很nice哦
体验不错,下次还来!
非常完美哦!很棒的入住体验!
房间很干净 窗户很大很敞亮!位置离地铁很近很方便!
很干净,住的十分的舒服
房间还是很不错的,在苏宁高层｡同楼层的,性价比挺高｡wifi,热水,都很棒｡基本来说,还是很不错的｡
和照片一样啦,离地铁站也很近,离海底捞也很近!!
房间很好,房东服务也很热情｡
房间地理位置十分方便,去几个景点打车都是起步价内｡内部设施也很齐全,投影仪十分好用,一天玩完后看个电影也很舒适｡
房屋位置交通便利,房屋总体感觉还可以｡
房间很棒 很喜欢
还可以 交通很便利
真的很棒的一次体验呀 管家叔叔人很好很耐心 帮我们换了枕套 离地铁站很近 周围有家乐福超市和万达 很方便 室内的窗户有两个可以看夜景 超级漂亮的 总之就是非常满意的呀
挺好的 很干净 投影仪也不错
一开始定这家民宿的时候,看中的是它的屋内设计和它优越的地理位置,周围就是几个广场｡房东很专业地加了 (Hidden by Airbnb) ,拉了 (Hidden by Airbnb) 群,里面有管家还有房东｡房东发了一个入住的链接,介绍了如何从车站到住处,以及如何入住十分详细清晰｡这一切都让我感觉到了这个团队的专业性,对这次苏州之旅也充满了期待｡但是在入住后的几天里,让我对这家民宿充满了无奈:
1. 所谓浪漫圆床,圆床的床垫是十分老旧的弹簧床,一翻身就会有咯吱咯吱的响声,每天早上睡醒,我和女朋友都睡得腰酸背痛｡床上的床单有淡淡黄褐色的污渍,也不知道是什么东西留下的痕迹｡6号入住,八号就皮肤瘙痒,苏州打卡地点加多了一个苏州医院半日游｡床旁边的垫子上有烟头烫过的痕迹,也有不知道什么莫名其妙的液体痕迹｡
2. 浴室没有干湿分离,下水道流通也很慢,导致洗澡的时候水都会溅出来,地板变得十分湿滑,很容易摔倒｡
3. 地毯上也有很多莫名其妙的污渍,看起来脏脏的｡
原本在这家定了五个晚上,但是因为实在住得太不舒适了,因此我们定了别家的房子提前就离开了这里｡希望房东能够好好改善一下房屋的问题｡
房间干净整洁,地铁站也就500米左右的路程,旁边还有万达,楼下也有商场｡很方便｡房东非常的热心可爱!
房间很好 整洁美观 房东回复超级快
一切井井有条
房间很大很干净,管家提供的入住指南很详细｡周边设施齐全靠近万达和地铁站,不管去火车站还是景点都特别方便｡
首先入住的时候感觉挺惊艳的,环境非常好,也非常安全,周边的环境也非常棒,交通非常方便,床和沙发一类的都非常软,睡起来非常舒适,卫生间稍微有点小,但是不影响使用,总的来说住了五天,体验超棒,下次还是光顾这里哒!太喜欢的!对面有家潮汕砂锅粥的味道特别正!离家乐福超市和万达也很近!太喜欢了!
房东人特好!给我们安排了提前入住,其他时间沟通也很好
房间很大,也很干净,距离地铁站,超市,万达都很近｡很满意的一次入住
房子和照片差距不大,位置和交通也挺好的,但是卫生间水温时好时坏,厨房的厨具有点点难用,刚进去的时候因为密码问题迟进了十几分钟...而且半夜有人在门口输密码开错门...但是房东态度还可以吧,整体好评｡
房间很干净~在17楼风景很好很漂亮｡房间里有投屏晚上可以看电视电影｡房间很漂亮｡对于独自出行的女士进出口也是非常的安全｡
地理位置很好 附近就是万达 离地铁站也很近 而且离火车站特别近 住得有点高 晚上看着夜景很舒服了 忘带数据线问了房东 很快就得到了响应(o^^o) 真的非常感谢 总之是一次很好的体验
入住体验非常好!!床很舒服
很好环境更安全,对面就是万达广场,有好多吃的,方便点外卖,GOOD
挺好的
来苏州玩强烈推荐这里住宿,周边地铁､商场特别方便｡隔音效果好,配备的用品齐全｡房东特别贴心,入住前就给了入住指南,有问速回｡很满意的一次短期旅行｡
房间味道大,空气不清新,只能开一个空调,并且那个空调是靠近门口,根本不制热,一晚上都是冷的,用爱彼迎平台下单最后告诉我不能开发票!真是无语
因为提前到 和房东沟通先给我们打扫了 将行李先放下出行非常方便 3分钟走到地铁口 楼下还有商场 完美
非常好的房子,挺大的｡地理位置超级棒,很干净,房内的设施也很完全｡洗漱用品和厨房细节做的不错｡房东回复信息都很快｡
实物跟照片一样哦 房间超好的~
干净舒适 安全像家
房东超棒呀,投影仪是心头爱,沙发也超好!
住宿的体验非常好!地段棒棒,走几步路就是万达广场和地铁站,周围饭馆多｡高层视野很好,一览无余｡我喜欢那个大投影和圆床,装修也漂亮~
房间跟图片一样,满足期待｡很安静,周围设施也很齐全｡在苏州住的这两晚很满意｡
房东第一时间会联系我们 很详细的告知我们位置及一些注意事项 房间跟图片一样很好看的ins风 除了投影仪前面的窗帘有点遮挡投影意外其他都很棒
感觉不错,投影很棒,床很适合情侣
总体来说是次不错的住房体验｡楼下就有超市,离万达广场和地铁站都很近｡床铺总体整洁｡有热水器无线网等配置齐全｡但是唯一美中不足的一点是厨房打扫不够充分,有好多油污,切厨房清洁用具不全,望改进｡
住宿地點離蘇州火車站很近,搭兩三站地鐵就可以到,出車站後要找到住宿地點也不遠,房東都有提供很好的指路索引｡
房間非常的大,我是一個人住,覺得這空間應該可以塞下4到5人都不嫌多｡而且是在高樓層的緣故,可以如果天氣沒有霧霾的話鳥瞰蘇州不成問題的｡
但有一個嚴重的缺點是廁所打掃的不是很乾淨,馬桶上在我要使用時還發現上面沾了尿漬,雖說立刻聯繫房東,他也有派人迅速處理了,不過這對我來說還是個不太好的印象｡之後晚上洗澡也發現浴室會有股異味不太好聞,建議睡覺就把廁所門關著不然會不太舒服
整體來說性價比頗高,但基於整潔問題還是給予4顆星
很方便的位置｡
房间很大 也很干净,还回来入住的~空调好像有点不制热,但没有特别冷,也就没跟房东讲｡
房子离地铁站特别近,房主为我们免费升了房 ｡房间里干净整洁,还有一套备用被子,一次特别满意的住房体验｡
Good service and communication, great location near the metro, clean room
房间很大,设施齐全
地理位置很棒,附近就是地铁站和万达广场,去周边景点都很方便｡房间也很干净舒适~
位置在万达广场,好找｡
安静,整洁需要求严格,继续努力｡毕竟清洁费在那哈
很不错!
超级好看,很温馨,是CBD的那种感觉,一看就很安全,安保很强,屋里配置很齐全,大的投影很有感觉,看了停不下来的那种,爱了!
房间温馨 干净舒适
住的非常好
很不错
非常满意的一次住房体验,有一种家的感觉
可以看无锡夜景 房间干净漂亮高大上 还有巨幕投影 看电影简直太舒服
房间环境很好,价格优惠!马路对面就是万达,炒鸡喜欢了!下次还住这里!
和描述完全一样,32层的视野非常好｡大圆床和大屏投影非常加分｡很适合情侣入住
感觉性价比很高,附近有步行街和地铁站,很方便的住处｡
位置方便,服务系统很好,房间干净,两张双人床有些惊喜｡
房间很舒服,在苏州火车站附近,出行坐火车坐地铁都方便!
还不错
环境非常好呀,管家们也是很尽心啊,总之这次苏州之旅还是非常开心的,给个赞｡
小而精致,该有的东西全都有｡地理位置也很优越,楼下就有很多商铺｡
位置很不错,交通方便,观看夜景很棒｡最让我满意的是床和枕头哈哈哈,软硬适中｡之前在无锡定的房间里面的床总是太软枕头太高,这家最棒｡
地段非常的好,到达哪里都非常的方便,房间也很好,沟通的也很愉快
Great location and apartment
整体很满意,房东热情周到
非常棒!
这次入住的这家民宿整体感觉还是很好的,房间里很有设计感,家具的选择也很符合整体的风格,基本的生活用品等都提供了,也很干净卫生｡房子地处商业圈,地理位置比较优越,距离各处景点也都很近,出游非常便捷｡总体这次入住很满意｡
位置很近离火车站只有两站十分钟就到达公寓了｡
性价比也很好
离姑苏区个大经典也很近基本上做公交地铁都可以直接到达
环境也干净卫生｡电器设施一应俱全
房间很干净｡下次来还会选择这里呢 ✍️
沟通服务真的很好,起初觉得有非常优秀的团队在经营,交流反馈都很及时,入住后却有些不佳体验,比如,卫生间异味,拖鞋很脏,地漏排水慢,厕所地面极其极其容易滑倒,物业中央空调也只有一个可以工作,始终没有达到温暖效果｡但相信这些都是可以得到改善的~
房间干净卫生整洁,床舒适,风景好｡
和图片一致 位置便利 出门方便;房间较为干净,卫生间有味道 建议放置香薰｡另外如果可行 建议房客退房时将钥匙留在房间 因为工作人员并不是二十四小时都有人 有提前赶车之类的情况 以免带来不必要的麻烦~
房东太贴心了!!!啊!!我倒了!!!也太贴心了吧!!位置超级好!!装修也喜欢!!!啊!!我倒了!!!
地理位置很好 房子也不错 就是洗澡的话 热水很快就没了
位置就在苏宁广场楼上,去商场吃东西什么的很方便,旅游的话住这里蛮省心的｡圆床挺有特色,投影效果好,整个房间最好的还是整面落地窗｡整体装修也很新,是好的住宿体验｡
房间很干净和图片上的也一模一样!地理位置很方便,走五分钟就是地铁站,边上就是万达还有几个商场,吃饭购物不成问题｡
但是希望房东还是招聘两个靠谱点的管家吧｡告诉了房间号和密码之后,遇到的其余问题就一概都不回复｡比如投影仪校准不了,就连没有沐浴露这种问题都没有在意｡还是等第二天实在没办法,在app上面私信房东之后才得到了回复｡管家却在 (Hidden by Airbnb) 群说 不好意思现在才看见,拜托我都看到你发朋友圈了｡之后管家说现在给你送过来,那时我们还没回来,就协商等下我们来拿或者你放在门口可以吗,过了一会儿管家回复放在房间里了｡讲真的在顾客入住期间,进入顾客房间难道不应该先询问一下嘛? 管家的槽点真的太多了｡
房间的及时回复以及房东都非常棒!即使此次管家槽点满满｡但是下次来苏州还会考虑寻宿,只是希望房东真的招聘两个靠谱负责一点的管家,这样对顾客负责,也对自己的品牌负责｡
nice
位置交通便利,环境挺好哒
入住体验很不错,也是很方便的  视野不错  交流回复也很快｡
首先,房东有提前发放入住指南,还是挺方便的,一下子就找到了,民宿周围交通便利,还有商业中心,离火车站只有两站的距离,还是不错的｡不过还是有以下几点,希望有所改进,1.空调不是很制热2.卫生间的制暖不制热,而且安装的位置正好在淋雨器的上方,吹不到人,洗澡很冷3.床有点硬,枕头太低,不是很舒服(这点因人而异)｡以上为个人真实感受｡
房间位置很很很好,离苏州站很近,地铁站出来走不到五点钟｡楼下有便利店,交通和买东西都很方便~公寓大楼的安保和房间的安全性也都很好,之后有机会再来苏州会再来哒~
房间很满意 非常舒适的一次体验
入住通畅
服务:早晨7点被我打扰仍然耐心回复 赞!
景观:这个view很赞~下次来无锡还住这个~
房间:非常棒!
地理位置很好,跟我联系的客服也很nice｡就是房间的桌子一层灰 小细节没有做好｡其他方面还是不错的
总体还是很满意的投影简直爱了爱了房间内有2张床四个人入住性价比超级高唯一不好的就是厕所会有异味要总是要开排风
小姐姐的房子真的蛮不错 地理位置也蛮好 去哪都挺方便 下次来苏州还来这里!
投影仪没网,用自己热点连上后没声音,醉了
地理位置很好,出地铁站就能到｡楼道环境和屋内环境都很好,设施都很高级｡房间很漂亮也很宽敞,晚上的时候夜景非常棒!
酒店式公寓,房间不大｡我们提前入住了,房东态度很好,但房间有异味｡
很好
圆床的体验真的不错 投影仪很也大看着很爽 总体来说还是挺有性价比的 推荐
热水器烧水超慢,空调也不热,床吱嘎响,沙发不干净,隔音差｡为自己的选择后悔不已｡
服务态度很好
非常好的一家民宿 下次来无锡还是会选择它
热水器加热一次热水少 中途还要再加热一次要等很久 空调不能调 冷就盖两层被子
房子整洁舒适,位置离地铁就200米,周边有万达吃饭逛街都挺方便的,房东和管家很好很热情,房内设施完备,性价比超高的｡
非常棒,交通便利,房间实惠
住了很多次了,超级好,性价比很高,很干净｡
住着很舒服,房间也比想象中要大很多,设备挺齐全的｡
房间干净 宽敞 小清新
非常方便舒适的房间,地理位置一流
房子干净整洁,交通方便,价格超划算~
是很棒的选择
很方便出行 出门左拐很快就到地铁口 一个人旅行出差都很合适~
房东很贴心的准备了入住指南,非常方便
干净,位置好,出行方便｡
房源和图片上有所不符,并不算是特别好的景观房,随便住住可以
房东回复的非常及时,沟通的很愉快,房间很干净,下次来还会优先考虑｡
第一次苏州行,位置很好,地铁站下来很快就能到,周围也都很方便,万达也在边上~赞
房间装修很好看!也挺干净的,下次还会入住｡
可以看到整个无锡市区的夜景超级漂亮,喜欢｡
一定要确认好房源是否和预定的一致,我就是被坑了,回来之后才发现｡另外卧室灰尘感觉很严重,保洁工作不到位,小细节就不评价太多了,总体的入住体验很一般｡
位置就不夸了,去无锡的三阳广场真的人尽皆知了吧｡房间就是照片的样子也很干净,大落地窗真的美哭了,投影仪真的爱,晚上摊沙发上看电影再点份披萨喝着小酒,人生赢家了
离地铁站蛮近的,比较方便-
房东回复也比较及时,很好-
房间干净,设施齐全-
挺不错的,位置可以,房间也挺干净,除了厨房,锅不太好,想要做饭的小伙伴可以清理一下
离地铁站很近,不难找｡照片是房间美感和干净程度的高光时刻了,建议合理预期｡短期住问题不大,按周末和节假日的价格算有点划不来｡建议厨房灶台､拖鞋等更干净些,卫生间能设浴帘更好,不然水溅到外面导致地面很滑｡投影可以使用,空调效果不错｡
房间干净,管家很贴心,性价比高
非常干净,地位很方便
房间很好 位于无锡市中心的三阳广场,去景点基本都很方便,周围吃喝也不愁｡ 已经推荐给朋友都说好哈哈哈哈哈哈
房间很干净,离地铁站近
Amazing spacious hotel in a convenient location on the 27th floor. The process of obtaining the keys is a bit complicated but other than that it was great!
高层公寓楼视野开阔夜景不错,适合单人及情侣入住｡有投影仪,空间开阔,干净整洁｡房东 (Hidden by Airbnb) 沟通及时,服务超棒｡如果您是开车过来的需要停在苏宁地下停车场是要收费的,4元钱一个小时,24小时内按12小时收费,也就是一天封顶是48元钱｡总体是非常满意的,下次还过来｡
满足预期 很干净 楼下就是万达  很冷的时候在苏州但是空调效果很好呀  没有觉得制热慢哈哈哈 性价比很高 房主秒回信息太棒了
室内环境和地址真的性价比超高
很符合图片 地理位置方便
很好
很棒 周围也有很多吃的 楼下就有超市  地铁
很近
房间挺干净的,夜景也漂亮,全是性价比不错的,29楼
附近有家乐福､万达,步行几分钟可到达地铁站,民宿和图片一样,很干净,感觉很温暖,妥妥的ins风喔
入住指南非常详细｡
从地铁站出来,步行两分钟就到房源了,临近有间家乐福,应有尽有,超方便的｡

我们到达的时间早了,房东允许我们先寄放行李在他们的办公室,然后我们去家乐福逛了一圈,大概一个小时后,回到房东的办公室,他们特别安排把我们要入住的房源为我们先打扫好了,可以入住了,感觉真温馨｡

房间打扫的非常干净,感觉非常舒适,34楼的房源,非常宁静,苏州的夜景尽在眼底,非常漂亮｡
浪漫圆床,洗衣机,干净的冰箱,还有超棒的投影机,都让我们不想出门了｡

最重要的是,房东接待外国旅客,因为我相信在中国,有许多Air Bnb是不接待外国旅客的,非常开心的一次入住经验,感谢房东｡
特别好 夜景也很美 设施很全
很棒的住宿体验!地理方位很好,也很干净,下次来还会选择寻宿｡
还是不错的 位置好 很方便
位置很好,风景更好
入住的时候是有新房优惠的,所以价格比较划算,位置很好找,而且是在无锡交通最发达的三阳广场｡房间是高层的公寓,邻居都比较安静｡房间的一切都中规中矩,还有微波炉｡门锁也是智能密码锁｡着重表扬下大的投屏,真挺大挺好｡希望有机会下次入住｡
恭喜自己在这个地方失恋了
很棒的房子呢,地段好,夜景美,屋内干净,管家负责｡住过洲际住过皇冠住过希尔顿,居住体验都没有这家民宿好｡下次去无锡还住这家~
挺干净的呀~还是一次非常棒的体验
房主没问题,问题在保洁阿姨,没有放毛巾,洗一半才发现没毛巾擦身体,后来是房主 (Hidden by Airbnb) 跑腿送来的毛巾｡
其他没问题,苏宁,真正市中心,很方便｡
房间很干净,投影也很棒｡楼下就是地铁站和商场,很方便｡
房子很好  跟图片无差  交通便利  没想到不远的地方就有好利来  超级满足哈哈哈哈哈哈  本来只打算住四晚的后来多住了两晚   夜景超级棒  性价比很高  继续加油!
房间和图片一样好看~管家和房东回复很快,需要什么都很快就拿过来,炒鸡贴心
极棒的位置 极好的房东
第一次住民宿,非常满意的经历｡全程自助式入住,不懂的地方会有管家 (Hidden by Airbnb) 随时联系,小小的公寓五脏俱全,冰箱洗衣机微波炉一应俱全,虽然没有使用,但是感觉有家的温馨｡夜晚外面景色不错,拍了几张夜景可惜这里没法上传｡有两点小缺点,一是空调效果不是特别好,二是楼下停车60元封顶,还是有点小贵的｡不过公寓价格便宜,缺陷也算都补上了｡以后来无锡一定还会选择这里的!
房子干净整洁,整体布置跟图片一致,比预期还要好,装修是我喜欢的风格｡
设备一应俱全,吹风机 ,洗衣机,冰箱等都有｡
房子在高层,夜景很美｡下楼是苏宁广场,楼下购物吃饭都很方便｡
房东很热情,回复迅速,很贴心,耐心回答问题,给我们游玩建议,推荐周边不错的美食｡
有机会还会来,推荐入住｡
風景好 窗簾浪漫至極
蛮好的
环境敲好,超喜欢大圆床落地窗
体验很不错,无论是交通还是入住
位置很好离地铁站很近,房子也很新,里面很干净,有备用的牙刷抽纸和一次性拖鞋｡自助入住,很方便,出去玩也很方便,就是我们的床垫右边的位置好像有一点点塌陷估计房东没有发现,但是不影响睡觉和使用｡房子很大,比住酒店舒服多了,和图片也一致｡
房源很棒 除了投影老是不稳定 其他完美
房间两个人住很舒适,干净,没有难闻味道(很多快捷宾馆和民宿都会有些潮湿味道,这家没有),看到是几个设计师创立的民宿品牌,就毫不犹豫定了,美式复古风格很喜欢,空间也足够大,性价比很高,会推荐给朋友
一点都不好｡是住过民宿里最糟糕的｡房间有蟑螂｡卫生间台面上还有用过的纸｡怀疑都没打扫过｡房东什么都不管｡你不问他就不说｡糟糕透了!
环境挺好的,附近都是广场,挺方便的,圆床很喜欢
很温馨舒适,地段也非常好,管家联系很方便,很喜欢下次还会开
位置非常方便,走一点点路就是地铁站,住宿环境也很好,洗衣机衣架一应俱全,非常满意!床也很软
地理位置绝佳,管家耐心友善,夜景美丽
离地铁近,出行方便,卫生良好,设施齐全