房东很亲切,有问题能够及时沟通解决｡住房位置很好找,离地铁口,解放碑和长江索道都挺近的｡我们住的房间还能看到江边夜景,很不错｡
整体来说距离地铁口不算近 不过打车也是起步价 房东很好很nice 房间多 床多也干净 5个人睡起来很宽敞 房东也超nice
房子真的很干净!! 地点就是离地铁站有一段距离 洗手池的凉水也太小了吧其他都很不错
交通便利,就像普通的酒店客房｡最近路边装修位置不太好找,不过马路对面的椒麻鱼还是很好吃的
房屋里很干净,而且设施也很全,性价比非常高,还有免费停车场,位置也很好找｡
很好
房东人很好,基本上属于有求必应的程度,第一天我自己耽误行程也帮忙解决了,出门就是公交站,地铁站要稍微走一点点,不过也不算远,卫生也不错,挺适合居住的
环境很好,跟房东交流也很愉快~
房东人非常好,很耐心,及时回答了问题,有什么疑问都解决了,就是刚去位置找了一下,后来问房东,给我们推荐了近路,很愉快的一次体验
很漂亮很舒服的房子
房间很好,特别的图文相符｡哈哈哈
住的很舒心
老板人非常热情,沟通很及时,房间环境也很好,美中不足的就是对面施工太早了
性价比很高 入住之后很惊喜
房间跟图片一样,采光超好,卫生也很干净
房子很干净 离解放碑朝天门都很近 推荐来重庆旅游的住这家
位置也很好找 房间也很干净~很好看窗外的风景也特别好!房东也特别礼貌!喜欢
发现一家神仙民宿❗️整间民宿都是白色简约的浪漫色调,炒鸡仙气漂亮❗️随便拉过一个角落就能凹造型,拍精致大拍✨
鲜花､轻纱､白色营造了独一无二的婚礼体验,很情侣们入住哦价格也很美丽和小姐妹一起入住平均下来很优惠的房东小姐姐炒鸡暖心,担心我们是外地人都会发消息嘘寒问暖,真的太爱了
位置也足够优秀,各种商圈购物中心吃喝玩乐只要你想的到的就一定能找到,如解放碑等等…这种地方是必须打卡的!这家民宿就在附近,集美们来到重庆就快冲入这家,我们入住的是40楼往眼看去风景简直不要太美!
大浴缸好评!有一次性的浴缸袋,干净卫生可以放心泡澡,累了一天泡个热水澡是真的很舒服｡地点就在山城步道附近,但是离地铁站稍微有点距离要走一段路｡唯一想提一个小小的建议,如果可以准备两瓶矿泉水就更好了,虽然有热水壶,但是一进门口渴难耐还要烧开水等水放凉,入住太晚楼下也没有便利店买水了｡
一次不错的体验
非常漂亮,干净卫生,房东耐心❤
超级满意,房东小姐姐很好,凌晨才回去,密码过期了,小姐姐也马上处理了｡房子很满意,和图片是一样的,布局合理,真的很棒,希望下次有机会可以尝试房东的其他户
房东人很好
房间在6楼(不过重庆的6楼也让人分不清到底几楼),以为大落地窗会风景比较好,其实是重庆特色大马路层层叠叠,楼下有个桥会不定时施工,起得晚会有点吵｡走路去地铁大概十五分钟,楼下便利店可以寄存行李｡建议浴室可以装架子或者挂钩,不然没地方放换洗衣服和挂毛巾很不方便｡全程自助入住比较便利｡
热情的房东,安全的入住,舒适的体验
房东姐姐人挺好的,房间隔音稍稍没那么理想,然后就是位置周围没有什么超市,也不太好打车,楼下便利店物价比较高,建议自己买一点吃的东西放着｡
位置很好找,房间是真实的干净整洁,布置也很好!小姐姐人也超好
民宿真的特别好看,床很舒服｡特别要夸一夸浴缸,非常大,泡澡很享受,而且还可以边泡澡边看投影｡房东也回复非常及时,人很好,基本是有求必应｡真的是超级喜欢的一家民宿!!!强烈推荐!!!
房间很干净 房东人很好
卫生真的有待提高,枕头上有污渍,还有上一批客人的头发(男生头发)及毛发,卫生间墙上门脚都有毛发｡位置离洪崖洞和解放碑有点距离,步行不到｡
房间除了完美之外没有别的形容词 位置佳景色好面积大 以后来重庆就这家了 另外下次希望放个香薰呢 会更有家的味道
水池下水很慢 水龙头不好用 房间地面有台阶 起夜不是很安全 我踩空了一次 浴缸好评很大  江景还行  沙发有待改进 怎么坐都不舒服
房间很干净整洁,很容易能够找到所在地,是下次到重庆的不二选择
房间装修是简约的ins风,很适合拍照,房东人也好好,耐心帮我们解决问题,总之是次愉快的居住体验,来重庆可以选择他们家,离景点都好近,山城巷就在对面,洪崖洞解放碑也都不远,不虚此行,一切都很完美……
房间挺大的,落地窗可以看到江边
实际情况要比照片高端很多,完美性价比,房东人也很好很细心,下次还会来,强烈推荐!
房间超棒!距离景点很方便!房东也很热情!
房东很nice,很贴心的给了民宿去解放碑的图片导航指引,然后房子挺干净的,住了三晚,每天都有阿姨清理垃圾和更换物品,房子地理位置ok,就是步行去解放碑不止房东说的10mins,实际是要15mins+,如果房间能有微波炉和冰箱那就更完美了哈哈哈
房间很nice  超有B格  房东人也很好  完美
非常好的入住体验,房东很不错,很细心的介绍｡窗外风景太棒了~~~
干净卫生,挺好的
很棒的房间,很漂亮,楼层很高,视线很不错哦,而且还有洗衣机,厨房呢!非常不错的江景!太美了!房东姐姐回复很及时,下次一定还来｡
房东人很好,地理位置非常方便,下楼就能吃东西｡风景很美
房子特别干净,去周边景点也都很方便,小姐姐人很好沟通,下次还来
房间超级漂亮的,晚上看看江景也很nice
很喜欢房东的专修风格,四十楼的高度,俯瞰长江真的太美了,浴缸泡澡很 nice,投影电影躺在床上太舒服了,去来福士也很近,反正性价比很高,下次一定还要再来｡
很好的一次入住体验,很是期待下一次入住
房间很干净,老板娘人很好,给我介绍了一大堆旅游攻略,省了不少钱｡房间看江很舒服,重庆的夜景非常漂亮!!楼下就有卖特产的,卖得也不贵,挺方便的｡下次到重庆来玩,期待下次入住!!
房型是我在重庆4天住的最好看的房间了,要不是只能定一天我肯定会多住几晚,有一个大大的浴缸特别舒服,房东小姐姐人也特别的好,以后去重庆还住这里｡
非常好的民宿 消息回复的也很快 还帮忙让我提前check in 非常的人性化
房间很舒服,夜景很漂亮,房东也很热情~住的很愉快
房间和商家描述的一样  所见即所得 很干净舒适  很喜欢那个投影 浴缸也很棒
灰常好  房东也很热情
房子舒服干净,户型大而且装潢简洁,出行也很方便,性价比很高｡机场离民宿才二三十分钟车程,入住当晚十一点多的飞机,十二点多到达民宿时,房主小姐姐也很耐心及时的回复问题｡下次来重庆市区玩也会定这家民宿的｡
很满意
非常舒服的房子
入住那天比较晚,小姐姐很贴心提前跟我说怎么到公寓,公寓很干净,炒鸡棒
位置:离解放碑打车只要十分钟左右,楼下有二十四小时的超市,比较方便｡
房间:房间装修得很漂亮,特别是环形落地窗,浴缸也很大,但是没带一次性浴缸套,所以就没用上｡
沟通:房东回复消息很及时｡
性价比:我看了一家同样户型的酒店(应该在一栋楼里更高楼层),要贵100元,所以真的很划算了｡
很好,卫生和环境都很优秀!房东姐姐很贴心,沟通回复都很及时
房间风格很喜欢,干净整洁,床也非常舒服~附近交通也挺便利的｡房东小姐姐超级超级贴心~
120分的满意,价格实惠,交通便利,性价比太高了,尤其是在国庆期间,强烈推荐!以后再去重庆就这家了!
不错,浴缸很大泡的很舒服
房东很nice,房间也很好,里商圈非常近
环境优美!居住环境弄得十分有家的感觉,周边生活环境也很方便!下次一定还来光顾!
房子不错,距解放碑､好吃街､洪崖洞都很近!房间清洁､舒服,期待下次来重庆玩再次入住!
整个房间很大,一进去就给人眼前一亮的感觉,格局分布的特别好,给的洗浴的东西也很精致,非常满意,期待下次重庆之旅再次入住
房主人漂亮 住宿环境一流  来重庆游玩的理想住所  交通便利
景色超赞,房子干净,房东是位美丽大方耿直的女人民教师,靠谱
房东很耐心,分享了很多旅游建议,房间很干净,视野很不错,很卫生,非常棒的入住体验｡
房间的位置离解放碑很近,旁边还有地铁,位置很方便｡房间布置和图片一样,很干净,特别喜欢那个大落地窗,房间比我们预想的大,房东是个热心的小姐姐,因为不会开热水器,小姐姐一接电话就赶过来处理好了,住的很舒服,下次一定还来｡
这次来了一个说走就走的旅行,定的房间真的很棒｡东西齐全,出行方便,卷发棒,熨斗｡吹风｡冰箱,衣架都有哦!一次性的洗漱用品!完全不用自己带这些东西就可以出来玩｡还好提前问了小姐姐,不然又要托运啦!房间装修特别得漂亮,去洪崖洞特别得近｡下楼就是解放碑步行街｡住了就不想走!下次还要选番茄民宿家!
初来重庆,看上了番茄家的房间,屋内漂亮,与图片一样的,干净卫生!看江景,夜景确实很漂亮,在房间里面泡点茶,品品!生活惬意!
楼下就是好吃街地铁很方便
旁边就是解放碑 很方便｡
地理位置十分方便,房东回复及时
老板人很好 民宿也很干净很大 下次有机会还会来
女朋友很喜欢房间里的风格,下次还会去的
房东沟通回复迅速,态度友好｡房子在商业和住宅的混合楼里,比较旧,但房子内部跟照片都符合,就隔音稍微差点｡房子位置优越,解放碑步行10分钟左右,吃喝楼下就有,很方便｡
地理位置优越~附近美食超多 交通贼方便｡推荐推荐!
挺好的
整体还不错,基本符合预期的,但是唯一一个问题就是不是特别干净..到的时候保洁阿姨在清理房间,好像没有消毒呀…疫情期间还是谨慎为好自己消毒了｡房间挺漂亮的,空间也大,希望以后卫生能更有保障一点｡
房源位置非常好,入住很愉快,和房主沟通很顺畅,一号房本来没在计划之内,最后确意外的喜欢｡
房间和图片相符,位置也很不错,和房主的沟通很顺畅,总之是一次愉快的体验,下次还会考虑房主的房源!
难得出来旅游,疫情原因在家憋疯了,终于出来透了口气,房间真的太漂亮,出行非常的方便,楼下附近就是地铁站!去哪里都方便,小姐姐做得入住指南也非常的仔细的哦!大赞一个!
超爱这套房子,摩洛哥风情超美,也很干净宽敞,地理位置就在解放碑,性价比超高,房东也很贴心,下次来还会住哒!
房间好喜欢,太舒服了,房间很干净,房间的配色很好睡,再次去重庆一定还会去这里住~房主很nice超级有耐心,入住很晚了依旧帮我们沟通,谢谢哦
房间整体布局很不合理,卫生间门口洗漱台下是地毯,弄的湿哒哒的,看起来卫生很脏｡
总之一句话,很漂亮｡房间真的不错｡这栋楼安保也很好!房间干净,有消毒,使用的一次洗漱用品,真的很棒哦!
很不错的小姐姐,服务特别周到,很晚到,一直等我们入住才休息,房间打开门的一瞬间,顿时豁然!这段时间玩得很开心!
重庆很美,夜景美｡江景美,房间更美!不错不错不错!下次我带闺蜜再来!
地理位置很好,房间装修风格特别喜欢,下次还会再来的
房间风格很棒,环境卫生都不错｡地理位置更是没话说,比较出名的小吃和饭店都在楼下500m的范围内｡地铁站下去就是,也可以直达很多市区内的景点｡步行就可以到达解放碑,洪崖洞和长江索道｡安全性也可以!
地理位置很佳,去地铁站很近｡房间与图片一样,没有区别!下次我还要来｡小姐姐有问必答｡棒!
体验非常棒 位置住宿性价比一百分
一个住了还想住的房间,真的很舒服!智能马桶,圆床!极米投影,天猫精灵,真的很周到哦,还有卷发棒!
房东小姐姐很贴心 房子位置很好 楼下就是小吃街 房间也很耐斯 高层晚上可以看见夜景
很棒的公寓,很适合拍照,楼下就是解放碑交通很便利
位置很好,楼下就是解放碑步行街,房间设计很喜欢,看江效果不错哦,夜景特别漂亮!
房东真的超级好超级贴心 房间和图片一模一样 而且味道超级好闻!!不仅有电吹风还有头发夹板 真的一应俱全 楼下小吃街啥都有很棒
房东小姐姐很负责 房间也很耐斯
整体来说不错 但是房间两台空调中的小空调制冷可能有一点问题 还有热水器的热水很不稳定 其他方面都很不错
房子超级漂亮 和姐妹拍了好多美美的照片下次来重庆还要住番茄家
位置特别好,房间也很有特点,老板超级热情  有幸见到真人很可爱的
房间非常漂亮,住起来很舒服
住房很好哦 实物和图片一样  干净舒适 入住也很顺利 房主小姐姐人很好 热情 耐心引领入住 总之 住的很舒心 性价比高 楼下就是小吃街 床也很柔软 下次来重庆还来
房间风格很喜欢,晚上躺着看了一部电影的感觉让人觉得真的很惬意,疲劳一天的躯体有了归宿｡房间设计也比较智能,布置和细节都让人觉得很温暖哦!
民宿位置很便利,楼下就是解放碑,旅行的话选这里真的没错啦!房间干净整洁,装修布置很温馨适合拍照,超大落地窗晚上看风景很棒很愉快的入住体验❤️
一进门就被惊艳到了 位置很好很漂亮
这家民宿真的太棒了!
不仅位置在超方便的解放碑,房间布置超级适合拍照,二楼有巨大的全身镜和浴缸,而且房东真的超细心,能坐下的地方手边一定会有好多插座,挂烫机唱片机投影仪都有,浴巾是一次性的,连卷发棒和驱蚊液都准备了!
房东还特意送了我们火锅底料,下次来也想住555
这次的民宿体验很好,房东很好沟通,地址很好找,交通很方便,下面都是好吃的,拍照也好看,下次还会去的!
去哪里都很方便 楼下就是小吃街 房间设施很齐全
房间用品准备得很齐全｡消毒用品也有,看江效果不错,去洪崖洞特别的近｡住得舒服!
简直不能更好!阁楼式房源｡很艺术也很温馨,橘色让人好温暖｡一楼的陈设很多,还有黑胶播放机哦~适合一边聊天一边听音乐｡二楼投影,床和浴室｡设计感尤其灯光特别漂亮!喜欢沙发!软软的让人放松!房东挺好沟通,入住是有点小复杂但绝对安全｡超级喜欢!下楼三分钟到解放碑,十二点听个钟声挺不错!
地址真的十分便利了,楼下就是八一好吃街,虽然楼本身有点旧,但内部装修还是挺好的｡唯一的缺点就是卫生间没有干湿分离 ,然后没有挂衣服的挂钩,觉得不太方便,其他很不错!
房间和图片没啥差别 很好看 性价比也很高 就是投影仪的位置自己真的好难调..
楼还挺好找,下面检查严格挺好,挺安全,风格也很好,房间还有黑胶唱片,音乐很有感觉
房屋整体卫生太差劲了入住需谨慎
非常漂亮 很有特点 夜景漂亮
交通便利
江景很不错,晚上洪崖洞的人也挺多的,楼下就是步行街了,出行非常得方便｡去地铁站也很近!房间消毒做得比较好,智能马桶!舒适!
这几天旅游的时候选择的一家民宿,从照片介绍中觉得挺特别的,一看到就定了｡这里的夜景,江景很美,里面的房间收拾的也很漂亮,店主也很热情的接待了我,给我介绍了周边的好吃的,好玩的,各种旅游景点,感觉很舒心!
番茄家真的超棒的!首先说地理位置,就在解放碑边上,离地铁轻轨也非常近,交通可以说是极其便利了!疫情期间房东准备了一次性浴巾,这是我这段时间出行住了这么多民宿唯一一间是提供一次性浴巾的!门口还有酒精和消毒洗手液,安全卫生完全不用担心｡小复式的格局很美,还有留声机可以放音乐,太享受了!在磁器口偶遇房东,居然超级贴心买了陈麻花送我们吃!太暖了- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)期间还发生了一个小插曲,就是密码锁突然出故障进不去了,房东二话不说给我们换了一间,房间也超美!遇到这么好的房东真是我们的运气!以后再来重庆肯定就是住你们家没二话了!ε٩(๑> ₃ <)۶ з
干净卫生,房间大｡漂亮,看夜景舒服!很好的体验!
房间很干净也很整洁,布置的小物件也漂亮,房间的位置也很好找,交通也很便利,非常不错哦!房东很好沟通!很好的一次住房体验,性价比超高!
楼有一点老了但是地段还不错,房间确实是装的非常好看!设施齐全!
好漂亮 拍照好看
房间很好很干净 装修的风格也很喜欢 用的东西包括毛巾都是一次性的 而且房东连女孩子用的卷发棒都有配备 好贴心啊 地理位置也是赞到不行 就在解放碑 所以所有的吃的喝的玩的交通都会很方便  房东人也好啊 性价比很高很高  这个价位真的是太值了吧
房间真的非常好,也很好找,闹市中安保也很严格｡
地理位置优越:下楼右拐步行去八一小吃街10分钟以内｡打车去洪崖洞十来块钱｡
房东是重庆活地图,问啥都知道｡
房子比照片漂亮,色彩鲜艳,配置有格调,配备了一个留声机可以播放光碟,还有投影仪可以看看电影｡可能是疫情的原因,连浴巾都配备了一次性的,消毒工作单位可以放心入住,提供了一次性洗漱用品拖鞋｡空调给力,立式的空调打开20分钟内,暖气会充满房间｡
推荐入住,大家赶紧安排上吧^ - ^
房间舒服满满网红风,以后还会来的,很干净,谢谢老板的细心为我们准备好一切｡
住过的最干净的民宿,也特别新,房间也消毒,地方特别好找,距离景区近,直接走路就可以到达,房东小姐姐很热心有提供自己做的旅游攻略,房间拍照很漂亮!火锅也非常好吃!
房间消毒工作很好,房间也有提供酒精消毒液｡房间通风采光都挺好,房间很不错,性价比超高｡
朋友介绍的,新装修设计的,在房间里面就能看江景,床睡着很舒适,沙发也很好,窝在沙发上看电影,真的很棒｡
确实江景不错,晚上看大剧院的灯光,江上的游船,桥上的车流,地理位置很好,就在解放碑步行街上,步行去地铁1号和6号线仅2~3分钟,楼道干净卫生,整洁｡屋内设施一应俱全,卷发棒,熨斗,都是有的哦!设计风格独特,很喜欢番茄家的房间,下次我再换另外风格住,来重庆,必定首选的民宿｡小姐姐服务态度好,给我介绍了很多｡推荐｡
超级温馨,特别干净,地段又好很不错的住宿环境｡
房间很美,房间在老楼里面,出行非常的方便｡房东很贴心｡值得回住
性价比很高,交通也方便,最喜欢的就是楼下就是小吃街,完美!
楼下就是地铁站,而且附近很多美食,非常方便｡卫生干净舒适,房东小姐姐人很好,会推荐很多好吃好玩的地方｡推荐
位置很好,楼层电梯有点慢｡
设计风格很喜欢,房间很漂亮,是这几天在重庆住过最满意的房间了!以后就一直住番茄家了｡
性价比真的超高
优点:位置很好,楼下就是小吃街,距离轻轨站也很近,很方便｡进屋就有香香的味道,感觉还是不错的｡
设备很齐全,还特意准备了一次性浴巾,房东还是很用心｡投影仪和天猫精灵很好玩｡
床很软,浴室有暖风｡
缺点:客厅的空调完全没有用,冬天住这里多少还是有点冷｡隔音效果一般,晚上可以听到隔壁打呼噜的声音???热水会出现有时候有有时候没有的情况｡住了五晚就放了两瓶水还是有点说不过去｡
总的来说还是值得一试的,房子的风格很棒｡
房东人很好 民宿地理位置也很好 楼下就是八一小吃街!
这家住宿条件非常棒!装修风格很喜欢,房间和图片一样,颜值很高,最赞的还是他们的服务,简直无可挑剔,认真负责,贴心,地理位置十分优越,出行很方便,楼下附近就有地铁站,去解放碑步行街仅过马路｡
房源本身处于较老的居民楼,空调水电等设施较为老旧,经常发出奇怪的声音,有些瘆人｡其他的基本与房东的图片相符,房东的态度也很好,深夜还积极帮助我们解决问题!在此表示感谢
房间设计漂亮,喜欢,小姐姐服务特别的好,房子就在八一路好吃街,不错的一次旅行｡
楼下就是地铁站,八一路好吃街,非常的方便,房间设计很漂亮,我们很喜欢,清洁也做的很干净,屋内洗簌用品全是一次性的,可见房东很用心,我们用着也很放心｡不错的的民宿,会再来的,实景与图片一样,推荐推荐｡
很好
很开心房间跟网上图片相符  房间布局温馨有格调  整体比较干净整洁  老板服务态度也比较友好 聊天相处很愉快
房间漂亮,值得再来入住!
房东非常热情 地理位置真的很方便 附近的早饭很好吃
好
民宿位置很好,楼下就是八一小吃街,只是这栋大楼应该有些年数了,房间入门有些许味道,房间没有想象的那么大｡但是很喜欢房间的风格布置和格局,已经推荐给朋友啦~
第一次来重庆,看中了这个房间,干净,能看江,夜景很美,屋内设施齐全,房东很不错,想得很周到,连卷发棒都有!管家服务也不错!出行很方便,楼下吃的很多!
房间实景跟图片一样,很舒服,窝在房间里面,楼下全吃小吃,非常的方便｡
房东特别nice~ 房间也太玩美了吧
非常的好
氛围感
民宿的灵魂就是氛围感｡而这次入住的地方｡让人房东营造的氛围感我非常喜欢｡日式榻榻米风格｡进屋脱了鞋自由的在房间行走｡枯山水的造景装饰｡和一进房屋闻到的好闻的香薰的味道｡让人立马就有了很好的体会｡也备好了木屐和日式服饰的睡衣也可以让人去欧造型｡各种小细节的东西配备齐全就不一一说了｡榻榻米上的茶桌备好的茶具｡刚好我们也都是日常好茶之人｡自带了各种茶叶｡刚好借用茶具｡约上三两好友｡对坐畅聊喝茶也是快哉｡
交通很方便｡地铁口一百米就到了｡楼下小吃街也太爽了｡吃货福音｡到解放碑特别近｡步行也就七八分钟｡到网红景点的洪崖洞和朝天门广场也非常方便｡我们是在解放碑吃了饭步行到朝天门码头看了两江汇流｡然后直接江边步行道过去千斯门大桥和洪崖洞｡打完卡嘀嘀回｡十元左右｡极为方便｡这个价格能够有这样的地理位置和入住条件｡确实是很棒的房子｡不过也有一点建议｡那就是卫生间的布帘最好换成密封比较好的塑胶门｡毕竟卫生间的门在床旁边位置｡这样入睡的体验感会稍有异样｡
还有就是希望房东多赚钱｡把老式空调换一下｡能够让运行声音更安静就更完美了｡
吹毛求疵,瑕不掩瑜｡综合感觉很棒｡全五星｡毕竟性价比超高｡
房东服务很贴心,图片与实景相同,干净整洁,下次还来住
房间很漂亮!一次性的洗漱用品,真的很棒!房间很大,床很舒服,两个人来玩,体验感不错!朋友都觉得很不错!赞赞赞赞!房东很贴心哦!
这个房间叫花也,可见房东也比较喜欢花,房间里面有一些干花,与房间很衬托,没有多余的装饰,干净,简洁!楼下出行方便,吃的很很多!
房子如图一样,布置的精心漂亮,房子性价比高,住得很好,舒服!出行很方便!楼下是好吃街!
风格很浪漫体验了不一样的感觉!洗漱用品都是一次性干净的!
楼下就是地铁站,离解放碑很近,附近很多商场,主要是屋里暖气很足呀!设施都很齐全卷发棒都有哈哈哈真是有心!洗漱全都是一次性的,下次还挑这家民宿呀!!!❤️
位置很好 空间设计非常好 很喜欢
地段非常好,很方便,楼下就有地铁站,去解放碑步行街过一个马路就到了,走到洪崖洞也就8分钟左右,到索道也就15分钟,太喜欢了｡房东小姐姐非常的热心,管家小哥哥很负责,想自己的家也装修成这样｡
很大很干净,很不错,楼下吃的也多｡房间的窗纱如果不是透明的就更好了
高层,江景,圣诞树,小鹿,爱的人,楼下好吃街,地铁,出行真的太方便了｡喜欢在房间里面睡觉,床真的很舒服呢!
超赞,多次入住,一如既往的好｡
房子比较好找,房间收拾得非常整洁,感觉很好,关键是位置不错,房东信息基本上都是秒回,为他点赞,很值得跟朋友们推荐
管家响应快速,一站式服务
地点还挺好找的,老板也很热心介绍,推荐了一家火锅店真的挺好吃的,房间设计的也不错,是专业做民宿的,唯一的缺点就是少了总控,楼上楼下关灯有点不方便
房间很好很漂亮,拍了很多好看的照片,刚进去住的时候,楼上的厕所有点味道,告知房东也及时处理了,地理位置很好,离解放碑很近,不过楼道晚上有点吓人,回去的时候没有灯,如果是我自己回去的话,会有点害怕｡
很nice的房东,很周到很细致,很好沟通~房子装修得挺好,可以看江景,嘻嘻嘻,非常适合朋友结伴出游居住
整个住处都非常干净漂亮!房东很热情耐心
真的很喜欢,很漂亮,价格也很实惠哦!老板待人也很和善,亲切!超级的暖心
房间真的太漂亮了,还能看到步行街,夜景漂亮,泡浴缸更爽｡楼下全是小吃,特别的方便｡
办理入住很顺畅,入住指南很详细,满意,房间很好看,干净!值得推荐!下次来玩,依然选择番茄民宿!房主超热情,还到地铁站来接的我们!非常满意的一次入住哦
第二次选择番茄家民宿了 位置就在好吃街 对于外地朋友来说非常推荐了!圣诞节装扮的气氛也超级好!就是一次性的棉柔巾希望有多备一份就好啦!
房间很好看,地理位置也很好,楼下就是小吃街,真的是贵有贵的道理呢
圣诞节,家庭日,给自己一家三口定的房间!房东细心热情,细节之处见用心!房间漂亮温暖,伊斯兰风装修,每个角度拍下都是景!这是个完美的家庭日!已向朋友圈好友推荐!
除了大门不好进,其他都好୧୨
卫生做得很干净,两个厕所,完全不用抢啦,房间位置很好,下楼过马路就到解放碑步行街,浴缸也可以用,泡泡澡真的很好!小姐姐很贴心!对我们嘘寒问暖的,嘿嘿!
房间真的和图片一样,漂亮,随便拍照都好看,楼下就是八一路好吃街,地铁站,出行真的很方便｡
房子地理位置很好,装修也很不错
番茄家的民宿都很有感觉,原创设计,房间布置得很温馨,卫生也很干净整洁位置,很容易找,楼下很多美食,离地铁站又非常近
地理位置优秀离解放碑是真的近,房间和照片基本上没有出入,洗漱用品等一次性用品都有备,但就是我们4个人入住但一次性毛巾只有两份,空调感觉不怎么热,不过房东回复消息很及时,总体还是很满意哒!
房间超级好看,跟图片是一样的,一直想住loft,这次在重庆实现愿望了,很多装饰和小摆设都很用心,二楼的投影特别棒,回来就没在一楼呆过直接上二楼了,就是二楼的浴缸只是摆设,不能用｡入住期间赶上冬至,房东小姐姐还给发了冬至红包,房源位置离解放碑很近,最后离开坐机场大巴也超级方便了｡
房间果然是摩洛哥风格,一进房间就被房东的用心装饰惊喜到,还有应景的圣诞装饰｡地理位置很棒,楼下就是热闹的好吃街,离轻轨站也非常近,去解放碑洪崖洞步行就能到,透过大落地窗还能看到很棒的夜景｡房东超级nice,一有什么问题就立马帮我们解决,沟通很顺畅｡虽然卫生间干湿分离不是那么好,下水道也没有防臭措施,希望能稍微改进下｡但总的来说还是一次很愉快的入住体验,有机会下次再来重庆的话可以继续入住番茄!
房子位置很好,近地铁口,楼下都是八一小吃街,公寓楼下有保安,安全又很方便住户｡房间布置很漂亮,这个风格很特别,漂亮温馨主题｡房东人很好,不错的体验!值得拥有｡哈哈哈｡
精致漂亮,很方便,房东人好,很不错,下次再来｡
很喜欢,细节方面都很棒,房东小姐姐准备了圣诞惊喜噢,特别欢喜
临时定了一晚,来这里就是为了拍照,房间很好看,拍照也很有感觉!喜欢!
房间很漂亮,小姐姐人也很好,都可以问她,告诉我们哪好玩,哪好吃,天气变了还提醒我们多注意保暖｡非常贴心哒~
我不太适应没有暖气的日子啊,感觉好冷,还麻烦小姐姐多给我加了一床被子｡
总之这几天很开心,下次有机会去还要住这里~
棒棒哒
去洪崖洞千厮门步行10-15分钟左右,去解放碑也方便,临窗180度江景,楼下小面小吃都有
八一路好吃街楼上,外面的景观,夜景,江景,美,交通,吃饭,有地铁去哪都很方便快捷!床品干净舒服,室内家电齐全!非常棒!感谢房东贴心的招待,强烈推荐入住!
这个房间其实很适合闺蜜两个来住,很漂亮,还适合拍照｡小姐姐贴心的准备了睡衣,不过还是女孩子的,哈哈｡
晚上外面很漂亮,主要是下楼三条街都是吃的,超级满足｡楼下的一只酸奶牛真的强烈推荐,还有那个猪手,特别好吃｡就是酥肉每次队都好长,不想排了｡
去哪也挺方便的,但是重庆地铁里面要走好久,口进不对走的距离我感觉比坐车还要长｡推荐那个一日游的公交卡,大部分景点都照顾到了,还方便｡
老板你家的房子我超级喜欢｡
下次来还住你家的?
很漂亮的房间,可能是自己不会拍照,出行非常的方便,楼下就是好吃街,地铁站,去哪里都很方便哦!客服小姐姐很体贴!
挺好的,房间打扫的干干净净,房东也很热情,住的很舒适,有需要还会再次预定的,关键是性价比高
房子在洪崖洞旁边 确实是很近 不过是一栋老旧居民楼  三间房有一个是刚刚入门的左边玄关(?  睡门口有点像门神hhh  对于五个人来说 客厅偏小 洗澡热水也不太热   比较好的就是布置摆设很用心   还弄了圣诞主题  也有一次性浴巾  按性价比来说总体不高 但是主要想拍照的话就像租了个摄影棚也还好
位置很好找,体贴的房东还发了入住指南｡附近满是小吃美食超市,交通很便利｡房间在高层,环境好好哦,设施一应俱全｡性价比高｡
非常棒的入住｡降落江北机场半小时打车,到房主发的住址54元｡凭发送密码打开房门,所见和图片一样,是喜欢的房间布置,可以欣赏江景,三个卧室和朋友我们四个足够,两个卫生间都有淋浴,其中一个是没有洗手盆的,早晚洗漱会有点冲突耗时,建议装毛巾架过挂钩｡燃气热水器在厨房放洗衣机的墙上打开开关,淋浴向左转动洗手盆向右转动就有热水可用了｡毛巾和浴巾是一次性无纺布材料,还是自己的毛巾好用哦,洗发水和沐浴露都是大瓶装品牌的,有牙刷套装没有梳子｡
提醒厨房没有锅碗瓢盆,做饭的可以打消想法哈,重庆这么多好吃的不需自己做饭｡有烧水的壶,楼下小超市买矿泉水就行｡
去洪崖洞电梯到1楼,距离400米几分钟就到,解放碑500多米同样方便,去年春节在重庆慢生活一周,这次带朋友来玩出门都是打车,非上下班时段还可以｡出门记得带房卡和门禁卡,奈何我带了门禁卡,一次性密码无法开门,电话无人接听直接抓狂,差点流浪街头了哈哈｡房主推荐的穿越火锅和醉八仙酒馆赞的很｡
为了多玩些时间返程机票是晚9点的,房主很好沟通,行李打包放在客厅不耽搁房间打扫,尽情玩完下午6点钟回房间带走行李｡在房间拍了很多照片,非常感谢热心的房主,再来依然选择住…
夜景不错,床特别舒服,设计很漂亮,楼下就有地铁站,出行方便,下楼就是美食街,对于吃货来说,简直就是天堂｡
位置特别方便楼下小吃街绝了!一只酸奶牛好好喝啊哈哈哈哈哈!房东人超级好从入住到退｡好体贴的｡房间比想象中小一点但是啥都有!一次性毛巾爱了!那个烘干的小机器有点种草甚至自己想买哈哈哈｡投影仪也好用好用氛围满分!
位置很好找,楼下好多火锅店｡太适合小姐姐们聚会了｡下次还要来!圣诞气氛比较足!
房间干净卫生,设施比较齐全,卷发棒,熨烫机,一次性的洗漱用品,非常的不错,使用放心,干净｡出行也非常的方便!楼下就有地铁站｡
房子离洪崖洞很近,从17楼出去就是洪崖洞的11楼,从1楼出去就是洪崖洞的1楼,大家就不用花钱去找快速通道了｡
位置不不错,隔音有待改善
房子位置靠近市中心,挺好的,就是卫生间有点小,都是一次性浴巾,不太方便,其他都不错
民宿又好看又干净,位置又好,出门就是小吃街,走几步就到解放碑了,非常非常方便,最重要的是性价比很高啊,老板好看又善良,给我们写攻略,帮我们很多,总之特别好的体验啦｡下次有机会去重庆还住这里｡
房东太暖心了｡房子跟图片完全一致!
民宿又好看又干净,位置又好,出门就是小吃街,走几步就到解放碑了,非常非常方便,最重要的是性价比很高啊,老板好看又善良,给我们写攻略,帮我们很多,总之特别好的体验啦｡下次有机会去重庆还住这里｡
房间真的很漂亮,很满意,晚上睡觉好安静｡位置也很不错,到哪都方便!
非常非常满意
民宿又好看又干净,位置又好,出门就是小吃街,走几步就到解放碑了,非常非常方便,最重要的是性价比很高啊,老板好看又善良,给我们写攻略,帮我们很多,总之特别好的体验啦｡下次有机会去重庆还住这里｡
民宿旁边就是洪崖洞,走路五分钟就能到｡晚上通过窗户能看到洪崖洞的夜景,很漂亮｡整体都还不错,管家服务很到位｡
性价比高 市中心 三房很划算
地点很好,离临江路地铁站很近,交通方便,附近吃的也很多｡房间设计风格禅意,挺喜欢的,浴室还带热风制暖,空调也给力,空间很大,loft跃层式,就是有一点私密性能更好点就好,带浴室的那个房间没有门,只有门帘,这点还是有点尴尬｡
这个房间装修很漂亮,跟朋友都觉得很满意,在窗边能看窗外的江景,夜景,楼下出行非常的方便,地铁站｡好吃街美食很多哦!不错的一次住宿,小姐姐服务很好,下次我也要再来｡
入住这家民宿,将我此行成本大大降低!性价比实在是太高,位置绝对好,就在解放碑,楼下八一好吃街,去哪都方便｡装修是摩洛哥风情,适合女生摆拍,从各种饰品看房东也是费了心思的,房东人也很好,各种关心都很到位｡就是还是要说下,房间的卫生间不是封闭的,一个门和一个小窗全靠帘子遮挡,和朋友一起有味道散发出来还是觉得尴尬的｡窗头正对窗户,透风也比较吵｡但是,这个服务和价格,都是统统可以忍受的!
房子出行非常的便利,离地铁站很久,到处都是没事,房间里面有圣诞树,雪人,提前过了圣诞节,棒棒哒!
不错~性价比挺高的房间｡干净整洁,位置很好,和图片一样｡推荐
房间干净漂亮,推荐宝宝们入住,番茄民宿,我们都喜欢,之前朋友还住了另外一套房子,不错!
房间很大loft,两个卫生间和图片上一样,有浴缸,投影,圣诞树,一次性拖鞋洗漱用品等｡下次来玩一定再选这家｡
喜欢这种风格,虽然看着简单,但是里面所有的配置确很齐全,住得很舒心,感谢房东的贴心!
房间很干净洗漱用品齐全
圣诞气息很足,很棒,房间也很漂亮,我跟闺蜜都觉得很好,出行很方便,楼下就是八一路好吃街!简直太安逸了!
房间和图片一样 挺不错的 地理位置也好 出行很方便｡
老板还来接我  棒棒哒 房间漂亮 干净卫生  交通方便
很棒的房子
就在洪崖洞旁边
很好很漂亮很干净的民宿
干净整洁,还有挂烫机等小物,要是有衣帽架就更好了
看江,看摩天轮,晚上的夜景真的太棒了,晚上还可以去楼下街头卖艺那里听听几个小哥哥唱歌,唱得真的很好听,靠实力!房间简单又好看!
房东很热心,回复都很及时,而且房间真的很好,跟图片一模一样,也睡得很好｡
全屋落地窗,很美!我们坐在窗边看投影,真的也很不错!
来得比较晚,小姐姐一直等我到了才睡觉的,这个服务也真的很好,贴心,房间很漂亮,出行很方便,一次性的洗漱用品很齐全,赞
非常别致的民宿 位置特别好 市中心 去哪里都方便｡房东很热心
摩洛哥的风格我很喜欢,出行很方便,楼下就是好吃街,去洪崖洞,索道,解放碑仅步行就可以了,房间收拾得很干净!小姐妹很贴心的服务,下次还要来!
很喜欢,房间东西很齐全,棒,小姐姐推荐楼下的小吃,味道也太棒了吧
这个房子很漂亮!特色新颖,房间有圣诞气氛,出行非常的方便,小姐姐很贴心!棒!
房间非常漂亮!很喜欢
位置就在洪崖洞边上 旁边也是少年的你其中一个打卡地 房间还可以 晚上可以看夜景 总体不错
宽敞明亮的房间｡布置温馨舒适｡房间打扫的特别干净｡交通方便｡房东热情｡推荐了好吃的美食和景点,入住非常愉快,超级满意｡
房间内部整体干净整洁,主卧可以看见洪崖洞,出行比较方便,房子是老房子,但是房间内房东比较用心,连圣诞节的装饰都上了,17楼出口可以到达附二院,1楼出口是滨江路,房间准备了一次性毛巾,很贴心,整体性价比很高｡
非常不错,房间很漂亮!出行也很方便,房间使用的一次性毛巾浴巾,干净卫生,一次的洗漱用品,还有一次性拖鞋,真的太棒了!
位置不出 去解放碑 洪崖洞都很喜欢方便｡小姐姐有问必答｡ 房间太美了 和图片一样｡ 里面的东西也很齐全｡总体评价不错｡适合情侣
非常不错,房间很漂亮!出行也很方便,房间使用的一次性毛巾浴巾,干净卫生,一次的洗漱用品,还有一次性拖鞋,真的太棒了!
超级好的民宿,下次来重庆还要住这里!小姐姐超贴心的｡i了i了
地理位置超好~房间很干净,楼下就是较场口夜市,隔一条街就是得意世界,步行去解放碑真的就是几分钟的事,强烈推荐｡
很不错哦,出行方便,空调很暖和,房间洗漱用品齐全!特别是用的一次性的毛巾浴巾,我觉得非常的干净!
很温馨
房间干净,装修特别的漂亮,看江很好,去洪崖洞特别的近!性价比高,推荐!
房间很漂亮｡四件套很舒适,楼下有很多小吃,步行大概10分钟就到洪崖洞了,还是方便,楼下就是地铁站,小姐姐服务特别的好
带着朋友来解放碑聚餐,然后就近定了这家民宿,江景真的不错,房间很漂亮,设计感很强,朋友都说很好看!入住也很顺利,管家描述很贴心,赞
房间干净整洁,四件套很舒服,房东热情,楼下有很多小吃,还有地铁站,步行就能到洪崖洞,非常的方便!房间拍照很好看,是我喜欢的样子,与图片无差别哦!布置了圣诞节场景,很棒很棒!
去洪崖洞真的太方便了,步行几分钟就到,去朝天门码头坐游轮,感觉很棒,装修很好看!非常喜欢!
真的很喜欢,很舒服!!可惜没有拍多少好看的照片｡
交通方便,去哪都用走的就搞定了!
房间很大,男盆友说要是拥有一个这样的房子也是很美好的!!
非常不错的入住体验哦!住得很舒服,房间布置的很漂亮!房东人也好,有机会下次再来
非常好,很满意,推荐入住!
房屋整洁交通便利
隔音可以再做好一点｡
房子位置特别好,就在小吃街上面,房间装饰得很有特色,住了一晚就打算接着续住｡房东很nice,推荐了很多好吃的,也很热心推荐好玩的地方｡五星推荐,之后有朋友来也会推荐他们来这里住的!
还不错哦,在家里就可以看洪崖洞了,装修设计很喜欢,好想自己也有这样的一套!小哥哥管家服务也到位!
番茄家地理位置非常好,走去解放碑超级近,近地铁,附近吃的也好多｡房间很干净,又漂亮,用来拍照太棒了,值得推荐,下次来重庆还会选择番茄家 ps 由于我比较蠢,开门研究了好久,但是小姐姐非常不厌其烦的教我,还给我推荐了好吃的地方!这我哦超级邦!
位置真的很棒,就在八一路好吃街楼上,楼下又是地铁站,出行真的很方便,房间很喜欢,不负责,也不炫耀,哈哈,坐在椅子上享受一下午后时光,真的很棒!
最近房东把房间里,增加了圣诞节的东西｡真的太棒了,好美!我们很有幸,布置好就体验到了,很棒,就行也特别的方便!楼下全是美食,房间真的很美!小姐姐也很热情的给我介绍了很多当地特色!棒!
房东非常好,还没到就把路线和游玩指南都发到 (Hidden by Airbnb) 里了,房间也很好床单被套都很干净,看的出是刚刚洗好的,中建有些问题也解答的非常及时,总之下次来还会住这里
可爱的小哥哥,服务很仔细哦!房间很漂亮｡虽然在老楼里,但是房间美得拍照都不用修图!去洪崖洞特别的近,又是江景房,性价比也超级高哦!
位置很好,离洪崖洞很近｡但整个房间都是烟味,开空调无法入睡
优点:
1､位置极好,下楼走100米左右就到洪崖洞景区脚下,直接可以欣赏美景;而上楼到17层一路走出去就是解放碑商圈,在家点外卖可点项目不要太丰富!
2､全流程自助的便利主要依靠老板及时的沟通和耐心的指导,无须担心沟通方面问题｡
3､观景区域景色秀丽,在屋内坐着就可以感受到山城云雾的缭绕和繁华景象的灯火｡

缺点:
1､主卧卫生间因下水道问题无法使用(大便),在入住时进行告知略显被动｡我们入住4人,但屋内3张大床设计入住6人,如果只有一个马桶其实是很不方便的｡
2､小区环境老旧,安全性堪忧,屋门很薄,走廊门口有垃圾堆切,如果全是女生并不是很建议｡
地理位置超级好了,就在八一好吃街,下楼全是吃的,房子很日系,还备有浴衣和木屐拍照,就是可能楼层高了,水压比较小,老板态度很好,喷头坏了马上来换,总之推荐性价比超级高
房间风格独特.离洪崖洞很近.几分钟的事.离解放碑也不会太远.有问题房东都立马回复立马解决.服务指数五颗星
还不错哦,小姐姐服务特好,我是半夜到的,真的是我们入住后才去休息的,真的很难得,地理位置很好!去解放碑步行街真的很近1-2分钟搞定｡下次还是再选择番茄民宿!
总之很棒,地理位置,服务,房间的设计都是很不错的,值得推荐!下次来重庆,我还是住这里!番茄民宿!
Wi-Fi实在不好｡别的都不错｡
棒棒棒
房间内干净整洁又极富艺术气息,客服贴心的导航服务也让我度过了愉快的重庆之行!听说番茄民宿还有各种风格的其他房间,下次来订!
房间风格我很喜欢,拍个很多好看的照片,跟闺蜜都住的很满意!出行方便,吃东西也很方便!
位置很好｡房间复式的｡我们一楼几乎没在用过｡床很舒服｡唯一不满意是洗澡的谁不够热,而且洗澡会弄湿马桶,洗澡排水的地漏排水很慢,会溢到漱洗池的区域｡其他都很好｡
夜景很美,重庆的江景很漂亮哦!去洪崖洞非常的近,去解放碑步行街也很近哦!出行也挺方便的!房间装得很漂亮,小哥哥服务很周到!下次还要住这里,不错的选择!
地方干净,位于解放碑附近,地铁口旁,去哪都方便,旧楼改造的民宿,打开房间豁然一新,还可以看到江景,但是卫生间没有干湿分离,设计不是很喜欢,总体还是很不错的
环境蛮好的,很温馨,房东人也超级热心的｡
真的超赞!体验特别棒!同学一起聚会,拍照也很好看!同学都很满意,选择民宿真的划算,性价比也高,个性且独特!
房间卫生有待加强
地理位置特别好!楼下就是小吃一条街!超级多吃的!
房间也很好看!!房东准备了睡衣､一次性浴巾还有直板夹等等贴心小物!简直惊喜!!非常愉快的一次入住!
不下雨的重庆真的很好,今天离开的时候,刚好遇上下雨,没带厚衣服,很冷｡房间里面很温暖,空调制热效果很好!
房东人好,地方干净有特色,楼下就是繁华的解放碑,去哪里都方便,如果洗手间单独开来会更好
很好
不错,很喜欢,江景很漂亮!推荐给了身边好多人!
夜晚的重庆真的很漂亮,这次带着父母,宝宝出来玩,很开心,以为跟图片有区别呢,结果一模一样呢!不错,我们都住得很开心!也介绍给了我朋友!他们下次也要来住这里哦!推荐推荐!
设施齐全,去洪崖洞特别的近,房间装修漂亮,江景房,真的很漂亮!小哥哥特别的好,夸赞一下!
很喜欢番茄家的房子,不混乱,干净整洁,小姐姐服务特别的好!推荐的行程也是棒棒的!重庆之行,很难忘,明年我还要来玩!
房间很有韵味,非常喜欢,东西准备得很齐全!楼下美食很多,就算到了半夜也不会挨饿哦!赞,地理位置非常棒!
房间地理位置很好,楼下步行可以到达附近的景区,房东服务特别好,给我们推荐了很多好吃的好玩的攻略,房间拍照很好看哦,下次来重庆还会再来的｡
江景夜景不错,房间卫生干净,性价比高,推荐
江景很棒,房间收拾得很干净,值得推荐!原来老房子里面也有这么棒的房间,装修得也太漂亮了吧!跟朋友一起来的,都很喜欢!
大大的浴缸,一线江景,装修漂亮,房间干净整洁,真是很喜欢,床睡得也很舒服!管家体贴!下次我还要来哦!
地理位置相当不错,离景点很近,环境舒适,装修棒棒的,非常有特色｡住起也特别安逸,床上用品干净整洁,服务热情!下次还来,还会推荐朋友来
位置很棒就在解放碑旁边,入住方便因为都有详细的密码开锁指示,房主人能耐心及时的解答问题,非常友好~愉快的经历
房间装修很漂亮｡在洪崖洞旁边的老房子里面,直接看江,非常漂亮,当然肯定是有电梯的哈,去洪崖洞真的也就2分钟,去解放碑也就10分钟内吧,解放碑真的美食太多了,管家也给我们很多出行建议,玩得不错!有问必答,赞
房间很好看,干净整洁,入住体验很好,去洪崖洞很近,下楼步行过去也就2分钟吧,在房间也能看到洪崖洞,非常喜欢!下回还要来~
环境舒适装修赞
老楼中的美,一线江景,房间很新颖,客厅宽敞,床上用品很舒适,出行很很方便｡特别是去洪崖洞,就2分钟就到了｡真的太方便了!一家出行,不错的推荐番茄家!
每个房间干净整洁,家里很舒适,家人很满意,下次还会来住,房主很热情,大气,非常感谢｡而且去洪崖洞非常得近,江景房!非常得棒
房间非常的清新,日式很有感觉,耐看,床也很舒适,坐在躺椅上,下午阳光洒进来真的很暖!
干净明亮,很适合年轻朋友一起住,洗漱用品都是一次性的 很卫生~而且性价比高,非常nice｡
房间很别致,很舒适!空间很大!还有大大的冰箱,投影!沙发,床都很赞
这次来重庆旅行,收获特别大,入住的是一家叫番茄民宿的房子,装修风格真的让人大开眼界,房间适合拍照,女朋友一直在房间拍个不停,晚上去楼下吃了小吃和火锅,距离景点步行都可以到的,晚上回去累了躺沙发上看看超大投影仪的电影,简直太nice,值得推荐
房东小姐姐人很好,服务很热情,五星好评
交通便利｡
非常好的房东,给了攻略,特别有用,赞,住得也舒心,玩的也开心,谢谢房东啦
我们是在这里拍了很多的照片,只是可惜住了一个晚上,老板很亲和,老板娘很漂亮温柔,热情地招呼我们,给我们留下了深刻的印象,非常好,很满意!
真的特别好,老板也好,房间也好,特别干净,包括任何设施都特别好,拍照也超级好看,真的太棒啦
景色无敌好｡位置很方便,就在洪崖洞左边!房东很热情给的旅行贴士很全面｡很感谢
房东人超级赞,房间一有问题马上就跑过来解决了,房间的位置也很赞,下楼就是洪崖洞,17楼出去步行几分钟就到解放碑了,交通也也很方便,视野也很好,窗户一眼望过去感觉上海滩,值得入住｡
一定要给房东很多赞,房东很热心,回答了我很多问题,告诉我哪里都火锅好吃,哪里都小面地道,哪里的景点好玩等等,特别满意,房间就在洪崖洞旁边,重庆的夜晚真的太漂亮了｡
这次订房入住｡遇见了可爱的房东和她的小宝宝,如此的巧合,房间很漂亮,今天是房东自己在收拾!收拾的特别的干净｡期待下次的相遇!
位置很好,离地铁很近,在主卧看得见洪崖洞,好评
去洪崖洞真的很近,下楼步行1分钟吧,晚上拍照真的很漂亮哦!房间设计得很漂亮!喜欢!
房间还是如此的漂亮,房东还是那么的随和热情,第二次来入住了,不错!
漂亮｡干净,房间大,很喜欢loft,设计师的房子!很喜欢!
地方位置就在临江门 离轻轨站很近 我们当天很晚才入住房东很耐心麻烦他很晚才休息特别谢谢房东了! 房间整体设计风格都超喜欢 民宿卫生巾毛巾很少是一次性的这里真的非常爱了! 房间是两层也是两个卫生间 只不过楼上的卫生间门损坏了关不了 这里可能房东得维修一下啦!整体入住体验很好会推荐给身边的朋友!
这房子很美,进门就可以看出来房东的用心,房间很大,非常的喜欢,床很软,睡得很舒适!出行非常的方便,去洪崖洞步行只需要几分钟,下楼过马路就到解放碑步行街,真的非常的近!值得一住,拍了许多照片!
房间很干净舒适,交通也很方便,喜欢~
一进房间,就很喜欢,以为跟平台上的差距很大,事实证明一模一样的,房子在一栋公寓楼里面,出行非常的方便,小姐姐很热情!有问必答!不错!
很喜欢番茄家的设计,这是我第二次来入住了!满意满意都满意｡哈哈!
其实刚出电梯的时候,还是没有抱太大期待的,但是开门进去后,简直是2个世界,设计的很清爽,空间很大很舒服,简洁的那种感觉,四个人坐着聊天看电视都很赞,地理位置也好,靠近解放碑,我们去洪崖洞这些地方都是走路,两天都熟悉了路线,总之很满意啦,房东人也很好~
全房间地毯!对于喜欢光脚的我来说 简直福音!掉了项链被超级好的房东姐姐发现了!赶紧给我寄过来｡房间颜色基调没有图上这么黄,床单超级软,很舒服!憨批们的重庆之旅非常快乐~
到重庆首选名宿｡干净卫生环境也好｡
位置无敌,房东很好!!
房间设计很棒的哦,房东很热情,出行简直方便得不要不要的,楼下的美食一大片呀!特别推荐火排骨,汤圆,猪蹄哦!
位置很好,出去玩都挺方便的｡装修很有特点,也挺干净的,就是第一天入住没有很及时,我们都到了,房东还没完全打扫完呢｡淋浴的水温有一点不太稳定｡其他都挺好｡
还不错喔
位置特别的好,楼下就是好吃街,房间装修特别的漂亮!期待新房子!
很赞
入住方便快捷的,智能密码锁,房间隔音比较好,超市就在楼下,地铁站也比较近
位置还是很不错的,房间也比较干净,遇到一点小问题也积极的解决了,总体还是很不错的
地理位置很棒,步行就可以去解放碑楼下轻轨1号线,2号线以及八一好吃街,房间夜景和布置都很适合拍照哦,绝对比做旅馆有情调,房东小姐姐很耐心热情｡
房间很大,装修有品味,不知道的房东很热情地讲解,最后忘了说投影看起电影舒服惨
挺惊喜的｡
美美的房间,带着美美的老婆,拍照真的太好看了!她说,下次还要住番茄家!
房间特别漂亮,干净,楼下就是八一路好吃街,走几步到地铁口 ｡房东热情周到,亲自接待,真心有回到家的感觉,很愉快的入住体验,推荐入住!
房间很nice,小姐姐很热情,出行真的太方便了!也很安全,住得很开心
空间太好了,大,特别性价比超级高,房子装修得特别漂亮,卧室很大,两个卫生间,楼下休闲很舒适!看投影,电影特别棒!
房间干净整洁,采光好,环境不错,地理位置超好,房主非常贴心,这是来重庆旅游住宿的一个非常好的选择,总的来说,感觉不错,住得舒适开心,我会推荐给朋友｡
非常好,房子非常干净整洁,也贴心地按照人数准备了生活用品,让人觉得很舒适｡地理环境也很不错,步行到火车站就十分钟,楼下还有大超市和药房､银行,性价比甩一些名不副实的所谓五星级酒店几条街了｡房东本人真的很好,回复及时,而且特别细心,给出的提议也很实用,是很愉快的一次体验~
好喜欢这样独特的装修风格,睡衣美美美,离市中心有很近,总之就是各种美好啦!
房间很舒心,宽敞明亮!房东也很热情,一次不错的体验
房子位置好,停车也方便,离海超近,很喜欢这套房干净,老板也很热情好说话,厨房设施齐全看的出老板很用心,而且是免费使用,一共住了三天超滿意
房间很nice 装修风格很赞 非常的宽敞 去好吃街 洪崖洞 索道都很方便 很棒的一次体验!
很可爱的房东小姐姐,房间拍照很棒,舒适度很好,备有一次性毛巾浴巾,矿泉水,真的太贴心了!
图片与实景一致,装修风格很有味道,地理位置很方便｡
房间漂亮,干净,离轻轨站特别近,楼下又是小吃街,真的非常方便
非常不错,房间干净,交通方便,离景区很近,房东人很好,很好的一次住宿｡
房间干净整齐,房东特别热情,交通方便,一切都很满意,推荐!
干净,卫生,环境都很好,房屋设施齐全,交通便利｡小区环境卫生,周边还有好多好吃的!下次来,还会住!
服务好 环境好 地理位置优越 住着也很舒心 很赞
位置很好,楼下是八一路好吃街,地铁站也在楼下,房间漂亮,干净｡房间住的也很舒服!下次还要来!
美美美,没有更多的形容词了!期待我下次再来还是入住这里,小姐姐服务真的超级棒,推荐的小吃,火锅真的很好吃哦!
好 空间很大 就是二楼房间窗帘太透咯
房间很大,设计感很强,住得很舒适,投影很舒服!期待下次来重庆还住这里哦!
值得一住,出行很方便,房间很漂亮,拍照超级好看
位置好,楼下就是好吃街,房间设计漂亮,与网站上的图片一样
非常漂亮的民宿,房东人很好,里面的东西很齐全,最重要的是地理位置很好,下来就是商业一条街,吃吃吃｡｡｡非常方便｡爱了
干净,舒服,小姐姐很热情,房间设计美!下次我还要来!
房东很热情也很可爱~附近好玩的地方也有很多,交通蛮方便的!!房间也很漂亮,设计风格蛮不错的,很喜欢~生活用品配备齐全!!下次来旅游过来吃火锅过来玩,还来这家~尝试住其他房间!!
还不错哦｡小有情调｡特别适合情侣或者闺蜜来住｡一室带个小厅!嗯很好,房东还准备了矿泉水!这个真的太贴心了!
今天的重庆真舒服,秋高气爽,高层视野特棒,江景,夜景都能看见｡房子不错,干净,颜色暖暖的,拍照特别好看｡一家人入住各方面都能满足｡
位置超好,楼下就是好吃街,步行几分钟可以到人民纪念碑,晚上还可以去洪崖洞,房间干净整洁,装修也是我喜欢的风格推荐!
房子好漂亮,晚上的夜景也超级好,房东超级贴心,一直不厌其烦的解答我们的疑问,然后贴心的告诉我们线路和旅游方案等
很喜欢的装修风格,住起来特别舒服,能看出来卫生做的特别仔细,很干净,周边景点近,交通方便,而且床上用品都很好,很不错｡
好喜欢这个摩洛哥,这次出来玩,还没做好攻略,就说走就走,临时定了一天房子,真的也太漂亮了!想续房,结果没有了｡太安逸舒适了!推荐给我朋友了!下次他来住!
小姐姐有问必答,房间干净,满意,床也很舒服,下次还来,楼下就是好吃街,去景点都很方便,近!步行就可以了!
房间干净卫生,很好的,舒服,悠闲!还有一个大大的穿衣镜,太棒了!地理位置非常的好!
很好看的民俗｡其实就是看上这间民宿了,才决定来重庆玩的｡重庆很惊喜,番茄也很惊喜并周到｡中秋节还准备了月饼｡如果需要精简行李的小伙伴,洗漱用品真的不用多带什么了,房间里什么都有｡还有地理位置真是太好了｡感谢房东的精心安排｡
房间位置很好,楼下就有地铁站,设计感强,卫生干净,小姐姐很好,给我们一些游玩攻略,房间全是用的一次性洗漱用品,真的很用心哦,我觉得非常的干净!房东很替客人着想,棒棒哒!下次还会来!
很好!
很有创意的设计 交通方便  楼下全都是好吃
很喜欢这套房子,房屋设计很棒,住起来很舒适!房东介绍的那家火锅店真的很好吃,我们连续吃了2天了!不错,哈哈哈!
位置赞赞赞 真的是很方便啊｡
楼下附近吃喝玩乐什么都有. 网红店什么的都有 不担心吃喝了
去洪崖洞也很近｡酒店很干净 设施都很齐全｡床很舒服
看江景是最大的亮点,很满意
摩洛哥风格真的太喜欢了,房子也不小,还有个小厅,那里有桌子,凳子,还有冰箱,急救包,真的太齐全了,一次性的马桶垫,一次性的毛巾浴巾,洗漱用品,真的太棒了!
临时来重庆,在来的路上看中了这套房子,果然和图片一样,没有差别,房间干净漂亮,小姐姐很热情,由于我们晚到,一直等我们入住了才去睡觉,真的太贴心了!
屋内的熏香真的很好,设计的很漂亮,很喜欢,哪里都可以拍照片,哇哦!特别棒哦!床上直接可以看江哦!还有摩天轮,太棒了!床上用品很舒服,屋内卫生也干净,小姐姐们服务很周到!还想要继续住下去!楼下美食一大片,哈哈哈,每天肚子都是饱饱的!
房间真的跟图片一样 干净温馨 在房间里面照了好多美照 而且地理位置极好 下楼就是各种各样的美食 房东从入住前就在积极帮助解决问题  推荐的火锅简直好吃到哭 下回来还要住房东设计的各种房子
很棒的一次入住体验,房间真的跟图片一样的漂亮,房间卫生干净,位置就在解放碑,楼下一整条街全是小吃,去洪崖洞,长江索道,山城步道,只需要步行就可以啦!客服小姐姐给我好多攻略,真的太及时了,没有走绕路!
位置还是不错的 但是房子比预想的要小很多 卫生间放的一次性用品很喜欢 还有淡淡清香 没有挂衣服的地方 一个椅子坏了所以图片上有房间没有 投影很好
重庆的旅行,重庆真的很棒哦!重庆的民宿更是一级棒哎!!非常干净卫生,设计真的好看,又非常nice,非常舒服的一次旅行住宿!
房间布置的温馨舒服有芳香味道,房东热情响应迅速｡地理位置很方便,楼下就有很多好吃的,附近就有逛街的地方｡很好的选择｡
在房间看夜景,江景,真的好棒,简直就是享受,设计感真的好棒!小姐姐很热情,入住指南真的很方便哦!
民宿坐落在八一好吃街的楼上,位置距离解放碑周边商圈也极近,总的来说极其便利｡不管是深夜想买点小吃还是吃一顿大餐,手机取号+步行10分钟以内均可满足｡
房东美女热情周到,入住退房简单便捷｡房子内部装修风格独特实用,还算不错｡期待下次选择他们家其他房源｡
房间位置超好,楼下就是好吃街,逛吃逛吃哈哈哈
房子设计出乎的美,太喜欢了!就在解放碑,去哪里都方便!
房屋位置很好找,交通便利,很喜欢这个风格,情调不错哈哈~老板很热情,推荐了附近很多网红打卡点,五星推荐哦!!!楼下有一家火锅特别好吃!
房子很好看,也很干净｡中途出现了点小问题,但是房东很快就解决了｡房东人很好,有问题回复也很快!房间里面的小饰品都很好看!投影也比别的airbnb的投影好超级多!
全5星点评
重庆旅行中的第二家民宿,入住之后后悔没有从头到尾选这一家,因为真的和第一家相比好太多了
位置很好➕很干净➕地毯非常舒适我们都是在地毯上看电影的➕投影仪效果也很不错,看了两部电影➕被子很舒服,感觉像绸缎➕老板人很热情,很贴心
感觉以后来了还想住这里
房东很贴心,送了接机服务,第一晚宝宝肠胃不适,早晨起床吐在床上,房东态度很好,第一时间询问宝宝情况,及时安排清洁房间,房间也超喜欢
很舒服,投影也很清楚,还有唱片机噢
超级棒
房子真的非常棒!干净整洁,地理位置也好,房东也非常耐心的回答我们每一个问题,在这真的住出了家的感觉~
环境好,住宿便利｡有2间厕所,很适合女生出游
房间很好,布置的不错,适合拍照
完美!和图片完全一模一样,一进门就惊艳,立马在朋友圈发了视频,个个问我要地址,真的太美了,只想呆在家里不想出去玩哈哈哈｡和第二天住的民宿鲜明对比,后悔没多定几天｡以后回来玩还定这里｡
太喜欢这个房子了,用色真的太漂亮了,拍照真的很好看,房东是设计师,难怪这么的好看!客服小姐姐热情体贴,房间备有一次性的洗漱用品,居然还有卷发棒和熨斗!真的超赞哦!
房间有个大浴缸｡真的好棒,还有留声机,熨斗,茶叶!简直好得不要不要的!客服小姐姐服务真的满分,一直问我们是否入住,到家了也问我们有没有安全到家,哈哈值得夸赞!
床好大,舒服,不软也不硬,24小时都有热水｡很稳定,房间设计很有格调,唱片机很舒服!听着听着就可以安然入睡!客服姐姐很负责!
这个摩洛哥用色真的很大胆,不过真的很漂亮!可见设计师的重要性,拍了太多的照片,可惜平台上传不了!真的好想分享一下呢!
房间干净,离景点很近,房间设计很美,老板还来楼下接了我们,值得赞｡房东热情好客｡这次父母住得很开心,以后还会推荐朋友过来｡
很喜欢这个房子,好想多住几天,可是被定了,房间有情调,壁灯超级好看,一次性的洗漱用品全套,毛巾浴巾马桶垫全是一次性的,可见房东很贴心呢!位置就在解放碑,出行真的很方便,楼下就有地铁站哦!
感谢房东,让我着实感受到了重庆人火锅般火辣的热情!摩洛哥风格的异国风情让我沉醉其中,虽然好吃街就在楼下,但都想不出门点外卖,舒适感和体验感爆棚!五星好评远远不够表达我的喜爱!如果可以,我想把天上的星星都摘下来送给房东!
房子装修的很有格调,尤其是唱片机给人一种放松身心的感觉｡
真的给来重庆玩的外地朋友推荐这个民宿,就在解放碑,装修太有格调了,地理位置也好楼下就是重庆出名的好吃街,吃住行都方便,装修风格也很有趣,老板也很好,一直确认是否顺利入住,也会推荐给来重庆旅游的朋友们
房间还原了平台上的图片,真实,地理位置好,房间设计漂亮,卫生干净!客服小姐姐热情!发了一条朋友圈,好多朋友都想来!夸我找的很棒!
房东很热情,给我们很好的游玩建议!
很满意,谢谢房东…
来重庆前就已经在网上找了很多APP,最后还是给番茄家的地理位置和装修征服了｡
房东很负责任,提前问我们什么时候到,在知道我们要在西站下车,离住的地方还挺远的时候还提前帮我们叫好车免去排队的麻烦｡另外也很贴心的录制了入住视频,一看就懂,同时也免去摸索的时间｡刚进到公寓就发短信问我们是否到了这种责任心已经一百分｡
再说回公寓,设计感很强,各类的配置都很好,所有的东西都一应俱全,各类的罐子里面有菊花,红绿茶之类的,啤酒咖啡都有｡洗浴用品连润肤霜都配上了,门口也有雨伞｡另外公寓离解放碑､洪崖洞､凯旋梯都是10分钟内的路程｡
今天回到家房东还问我们是否回到了呢,真的很贴心｡下次来还会在您家住哦｡谢谢房东的用心｡
推荐
公寓设施很完善,老板很热情
老板很热情,房间设施齐全,位置特别好,下来就是小吃街
民宿位置很好 樓下一應俱全 房間裝修風格很棒 我最愛的是房間的薰香 味道真的很棒 投影儀是加分項 吹著空調 把燈光打暗看電影 真的很享受
房东很热情,给我介绍了周边美食和行李寄送服务,超贴心
复古文艺范,环境舒适,很适合旅行的避风港,出行方便,地铁,公交楼下都有,小吃街也特别近!楼下火锅店好多,小姐姐推荐的味道真的棒!
地段非常好 可惜我们到太晚 没时间去周边好好逛一哈 进房间让我意想不到的是房东出了日常洗漱用品外,特意准备了一次洗浴巾和洗脸巾,一次洗马桶坐垫纸 ,非常细心和周到了! 房间布置也很有特色,卧房有两套西域服装,不知道是装饰还是可以供客人穿着拍照,我们停留时间太短,没空去关注｡有机会多停留几天好好逛逛,楼下几条街都是吃的,热闹得很,俯瞰远处江景,灯火璀璨,总之,入住体验非常满意!
老板热情,房间卫生干净,设计大胆漂亮,停车很方便,介绍的那家火锅也非常好吃,性价比高!非常值得一住!
房间很漂亮,地理位置十分方便,出行很便利
哇,美,真的太美了,房子设计真的太棒了,我自己住的房子都想重新设计装修了,小哥哥是个专业的设计师,小姐姐是个很好的客服,耐心仔细!
房东特别好,住的很开心,提出的几个小要求都及时帮忙实现了,房间很舒适,各种物品很齐全,可以像探宝一样发现些实用的物品,比如重庆公交卡,最后一天惊喜发现,虽然没有用到,但特别周到
装修非常出乎意料的有格调,很戳文艺青年,房间配色大胆又舒服,有一次性毛巾,生活用品很齐全｡格外喜欢客厅的留声机,多媒体音响音效也不错,到房间第一件事情就是喝酒听歌,这才是度假呀~ 用嘴巴形容我对这间民宿的喜欢,对它是一种侮辱,所以大家一定要自行体验!!!
因为开车过来,非常热情的给我讲了怎么去的路,到了晚上,还主动来给我讲哪儿哪儿有好吃哒,房间比我想象中好太多啦,拍照也很好看,还有,他们备了好多茶叶和咖啡,真的棒呆啦!
位置很好,房间很美,拍了一宿照片
房子很美哦,地理位置真的很好,去哪里都很方便,周围东西也很好吃,之前想去吃佩姐火锅,开了导航,结果下楼刚刚转完弯就看到了,哈哈哈哈哈……
定的这个房子,真的出于意料,房间里面的东西都满足,一次性的毛巾浴巾,洗漱用品!真的太棒了,还有大大的浴缸还有一次性的浴缸套哦,哇哦!推荐推荐!
首先是装修,真的很漂亮很有风情!芥黄色窗帘还有墨绿色的壁炉,配上粉色的墙面,谁拍谁知道~
楼下就是珮姐老火锅和钢管厂小郡肝串串香,一堆小吃,真的很方便~
对于女孩子来说卫浴部分真的很重要~有一次性浴巾,有棉签方便卸妆,有一次性马桶套,还有挂烫机和卷发棒,真的很贴心了~
超级棒的民宿!楼下就是小吃街!!出行很便利 
装修也特别有格调!非常摩洛哥!床很舒服 夜景也很美!
会再来滴!
房东人很好很热情,装修也很好,房子地段也好,设施不错
我住过不少地方的民宿,这次重庆的民宿可以算是最棒的民宿,没有之一!真的可以拎包入住,连一次性毛巾浴巾都准备到位,设施很全面!楼下就是八一好吃街,打车坐轻轨都很方便~下次来重庆一定还住这里啦~
很好,地点很方便的
值得一住,中心地点,很方便
房间太好看了,进了大门就被过道给吸引了｡房东小姐姐热情,房子是她老公设计的,是个设计师,真的能感受到这个房子与其他民宿的不同!去洪崖洞真的非常的近,在楼下吃了晚饭就去解放碑步行街游了一圈,最后去了八一路好吃街,又是吃的天堂,太爽了!
交通便利,房东很热情,房间设计很好,漂亮,楼下有24小时超市,面馆,离临江门轻轨站很近,出行方便!房东介绍的那家火锅店味道不错｡性价比很高!
房间位置很好,临近解放碑和洪崖洞,就是公寓楼旧了点,电梯还坏了一次,辛亏电梯里当时有个物业电工｡
房间超级美,怎么拍都可以出大片,床睡起很舒服,客厅卧室都是大大的落地窗,房间还有一个留声机,听听唱片,喝点小酒,最后泡泡澡,这个日子过着完美,楼下就有公交车站和轻轨站,交通非常的便利,房东小姐姐很热情,推荐了很多游玩地方,还有推荐了楼下那家火锅店味道不错,去洪崖洞步行10分钟内吧!去人民纪念碑也就3分钟的事,性价比高,住着真的是太舒服了,不想走了!
和图片还原一摸一样｡强烈推荐
进门的时候就被吸引了,是在很正规的公寓楼里,户型也是很喜欢的,房间设计得很有格调,值得住!
非常漂亮   非常舒服
还不错,周边吃东西很方便
都还可以,房东也很好说,不错
不错的体验
楼下就是小吃街,搭车也很方便｡设施用品也是全新的,体验感特别好
太棒了吧,房间拍出来的照片好好看｡给朋友发过去拍的照片都以为是什么网红景点,哈哈哈哈哈!
房东真的很热情
带着闺蜜体验不一样的民宿,这家好像是去了国外一样!装修别致,拍照真的好有韵味!我们都特别喜欢｡推荐推荐,下次再定她家的另外一套,真的好美!
房主人很好,房间和图片上一样,楼下很多吃的,位置离景点都很近,推荐
地理位置很好 楼下就有很多商铺可以吃东西
房间的熏香很好闻 有投影仪的日子我可以躺一天
所见即所得!非常棒的民宿,地理位置优越,就在解放碑旁边,吃喝玩乐一切都很方便｡装修风格很浪漫,老板很热心,入住非常满意｡
房间很漂亮,装修用心,出行方便,楼下各种美食,小姐姐很热情,哈哈,满分｡
这是我第一次定民宿,之前一直觉得酒店很方便!现在我要来跟大家认真说下!下单前,可以随意咨询房东,房东回复很快,很及时,下单后客服又马上联系,真的有种宾至如归的感觉!房间很好,用品很讲究,不是什么乱七八糟的牌子!这次体验真的刷新了我对民宿的认识,祝老板生意兴隆!
房子装修特别,感觉真的去了一趟国外,哈哈,真的可以假装到了国外一游!房间干净,期待下次来玩还住这里哦!感谢小姐姐的热心提供的攻略哦!
非常好 回复及时 也很热情房间可以 比较干净床单很顺滑 用品齐全 但是洗澡水变热很慢 也没有地方挂衣服  可以改善一下 总体来说性价比很高
房间位置非常好,楼下就是好吃街和佩姐火锅,闹中取静｡买了好多吃的,和闺蜜在飘窗上晒着暖暖的太阳,说着知心话,感觉简直不要太好啦!谢谢房东小姐姐的细心体贴照顾,下次还来你家!
非常棒的体验,房东很好,因为重庆地势很魔幻,房东怕我们找不到,亲自接待的,非常贴心｡民宿地理位置很棒,出行､吃美食都很方便,值得推荐
房间是摩洛哥风格的 我跟闺蜜都很喜欢 位置很好 高楼层可以看夜景 楼下地小吃街 离各个景点网红打卡地都很近 超方便 地铁也很近 交通游玩吃喝都超方便 推荐
非常好,很干净,也很方便,楼下就是小吃街,下次来还会选择这路
房间装修漂亮,床很舒服,屋内设施别具一格｡小姐姐服务好,房间准备了矿泉水,花茶等｡真的太值得再来了｡
房间超美,很有个性,风格独特,位置也很不错,房东人服务也很好,总体是一次特别满意的体验｡
我只想说这次定的房子真的超值了,准备了矿泉水,洗涑用品都是一次性的,干净卫生!真的棒,不仅房子漂亮,房东小姐姐服务也真的很周到!赞赞赞!
房子好,房东小姐姐好!干净卫生!装修特别,楼下美食一大片!每家吃个遍!哈哈哈,约上房东一起嗨!
房间干净,装修很漂亮,真的很适合拍照,拍出各种大片,楼下就是美食街,还有1号2号地铁站,出行非常方便,楼下网红美食众多!真的太棒了!
装修特点鲜明  是我喜欢的类型  窗外江景非常喜欢  房间最主要是干净  一定会再来的
看见这套房子的时候,被颜色吸引了,真的太漂亮拉｡房间真的很漂亮!全屋地毯!真的太棒啦,楼下美食太多了!下次还要来住!
位置很方便,离解放碑､洪崖洞都近｡想吃小吃走路距离就可以到,布置得也挺好看,不错的拍摄地点~居住的时候正好赶上修路,半夜会有点吵…不过,这个也不是房东能控制的｡来拍照的小姐姐应该会比较满意
房间真是太漂亮啦,拍了好多照片,房间清洁是房东自己做的,收拾得很干净哦!也给我们好多攻略｡谢谢啦,让我们省了不少的时间!下次我还会再来哦!
很好
出了地铁站,步行到了房子的位置,这栋楼不新,但也不是特别老的房子｡房间在这栋楼里面,跟描述一样,打开房门就被美景惊艳,房间跟链接里面的照片一样｡房间干净整洁｡拍了很多照片,哈哈就是那么的臭美｡离洪崖洞很近!下楼过马路就到了,差不多1分钟吧｡房东管家很尽心｡房东很热情,攻略做得特别的好,已经推荐给准备来重庆玩的朋友啦!真的超级超级喜欢｡
房东这里好舒服,小姐姐自己做的清洁特别干净整洁,洗簌用品都很好,一看房东就是个讲究的人,到洪崖洞观景台和解放碑好吃街都很近,还可以找房东借公交卡,真的超级超级喜欢,我春节后还会来的哦｡
看了好久的民宿,终于看见了我满意的房子了,实物与图片一样美丽漂亮｡因为自驾游来到了重庆,确实是魔幻城市,我们住了一天,本来想续住的,结果房间很早就被别人提前预定了｡哎,小姐姐很好,又帮我找了一套房子｡希望年后我提前多预定几天来玩啦!
房屋所在地址很方便,是有点老的建筑｡房间内还是很少女心的｡
很开心的入住 跟自己家一样 厨房该有的都有比我自己家还全 还有东北大米调理 免费 床很舒服我跟同学3家人很开心能住在一起  床品干净小区很好一梯2户很安静 建议浴室放一个防滑垫 还会入住
房子真的很不错,虽然在老小区内,但是位置很好,超级便利,附近就是商圈和好吃的,房主人也超级好｡房子一开门别有洞天,真的是万千少女的梦,非常好看,就像是自己的小家,住起来很舒适,期待下一次
很满意的一次入住!装修很少女心,虽然圣诞节已经过了,但是还是很喜欢圣诞树哦!粉粉嫩嫩的!房间干净,房东热情,下次我们还会再来的!
装修很喜欢,床品干净整洁,晚上很安静,好像属于比较市中心的位置吧,生活交通都挺方便的,出来就是地铁,本来想多住两天的,临时有事就退房了,房东人很好,把没住的房租都退我了,特别感谢!
房间很干净,位置很不错就在洪崖洞旁边,去解放碑和八一好吃街都是步行,我们慢慢悠悠走着逛着过去很方便,房东小姐很好,推荐了当地的美食美景,感谢招待,推荐大家入住哦!
入住体验感不错,这栋楼应该是2000年左右修建的电梯房,屋内装修温暖,甜美,女朋友很喜欢!性价比很高!房东热情,给我们很多攻略参考,当地人,对路线非常熟悉!值得推荐给身边朋友来玩!
房东热情,装修喜欢,很漂亮,老房子里面别具一格,去洪崖洞特别近,1分钟到吧!下楼过马路,哈哈!确实是这样的!房间收拾得很干净!我跟男朋友很喜欢!以后还会再来的哦!到时候给我打折哦!
一进房间的那一刻,简直美呆了,和图片上完全一样,原来老楼里还有这么好看的房子,房东小姐姐真的好热情,给我们好多攻略,我们也参考着玩,参考着吃,哈哈,下次我还要来住这里!
非常棒,第一次去 ,非常喜欢,很干净,也很整洁,房间里的地方很宽敞,关键是这里的服务态度都很好,很亲切｡
首先民宿位置好,交通方便,房间简直太美了,房东人很热情,房间干净整洁漂亮,非常满意｡
房间棒,太喜欢啦,拍了好多照片,出行方便,楼下吃的美食也很多!不错不错,以后还会再来的哦!
好甜美的装修,漂亮!!离洪崖洞太近啦啦噜~~解放碑也就几分钟!出行非常非常便利 期待下次再来入住啰~最近的旅程都超级满意
赞!
很好!不错的选择! 
房间落地窗夜景很美,晚上还能投影看电影,还有猫王音箱也很不错哦~
如果房间里的窗帘更遮光一些就更好啦~
整体非常不错的!!
房间很干净,超大投影真的不能更棒了｡房东小姐姐非常耐心,每次回复也很迅速｡非常体验非常好!
对莉莉的房子从不失望,太喜欢了!必须打call!推荐!!第二次入住 这次选了另一种风格的房间,不一样的感觉 房间很干净 还有房间里的布置摆设真的很用心｡一个人的旅行 有莉莉的照顾还有喜欢的房间 住得很舒心玩得必须开心啦 可惜时间过得太快了 下次来继续住莉莉家 嘻嘻
房间很干净 房东人也很nice
位置很好
房间干净整洁
下次来重庆首选
房间与图片相符
地铁口也很近
解放碑洪崖洞步行即可去
来过很多次重庆了,应该是住过的最干净的民宿了!!位置也很方便,大众点评上搜到的任何好吃的都可以步行前往,下次要是来重庆可能还要住!!
房东人很好给我推荐了很多美食,希望下次有空等我来一起吃火锅
房间比照片好看 房东莉莉安很nice~给我分享美食也很耐心的帮我处理事情 卫生很干净 设施可以看出小细节做的很好 入住很舒服~推荐!!
房子的地理位置特别棒,楼下全是好吃的哦!房子的整体风格很小清新,以绿色为主调,看起来非常舒服｡然后就是,我问了很多白痴问题,房东小姐姐都有好好回答的!
厕所和卧室都有蟑螂  房间没有图片好看  基本很多都看起来旧旧的  尤其是沙发什么的   植物只有一盆是真的  真的那盆也非常焉   投影仪不好用  摆的都是歪的需要自己调整挺久的  热水器记得自己开下  不然就是洗澡后才发现没有热水又去厨房开   房间密码会换  出门买东西后回来发现密码又不对又需要联系房东   但是密码房东回复很及时 没有怎么等  虽然我们需要放东西房东让我们12点就入住了 但是除了态度可其他的总体还是很不推荐
首先房子的位置特别好,也很容易找到,楼下就是日月光还有好吃街｡然后房间虽然不大,但是两个人住就刚刚好,而且东西都特别齐全,这几天重庆特别热买了很多饮料什么的也可以放在冰箱里｡环境也特别干净,让人觉得很舒服｡房东小姐姐也很可爱,什么事情都很耐心地介绍了｡
小姐姐的房子很漂亮很干净.. 大屏就在床对面.看电影什么的很舒服.. 小姐姐人特别温柔特别好..外地来的朋友可以选择这间民宿. 地理位置特别好 中心地段...解放碑步行就可以. 花市碗杂面洋马儿火锅也就在旁边 非常方便赞
地理位置好,投影很不错,房东沟通很到位
很棒的房子!
房子非常漂亮,小清新又很温暖,和图片描述一样,房东姐姐人也很好,有什么问题都帮忙解决,地方也很好,离解放碑很近,走着就可以去,在里面拍了很多照片,超级好看~
超级好的房子呀!
地段特别好 步行距离到解放碑
装修风格也超级ins特别整洁
房东小姐姐人也很nice
总之下次来重庆一定会再住这里!!
很好的房东姐姐
房间没有照片看起来那么大 但是还好 空调开了一天也没有很暖和 视野开阔 位置很好 但是椅子是坏的 我从上面摔了下来 房东说每次租完照片上都是好的 是我弄坏的 椅子本身本身就摇摇欲坠 我第一天一坐上去不到一秒就摔下来了 从照片可以看得出 全部摔成零件了 正常的椅子就算我故意暴力弄坏也绝不会散成这个样子 更何况我是一个精神状况正常的普通人  没有暴力倾向 房东不确定自己房间设施完好 导致我摔下来 等着倒霉人摔下来 要求我赔偿 我是绝对不会赔偿的
房东人很好,房间也很舒适,很好的一次入住体验
房子位置下面就是小吃街,离哪儿哪儿都挺近的,就是没有一次性梳子牙刷啥的以为会有,但是也不咋影响,还准备了卸妆棉,空调挺响,睡觉轻的可能有影响,之前看评论说楼下会吵,其实还行,我和老公玩到凌晨才回来不影响睡眠,总体来说挺好的!
位置超级棒
楼下就是较场口夜市 离轻轨站和公交站都很近 
闹中取静 晚上躺在床上还能看见星星点点的夜景 
我要夸一下床 真的去超级舒服 也很干净
位置便利,房间干净,火锅串串取号后可以回房间等~
房源位置非常非常非常好 但是这个大厦电梯真的太太太慢了 建议床不要靠门 靠近阳台会更好点
很舒服很干净,有投影可以看
喜欢重庆 房屋出行很方便也很干净 和图片无误,离喜欢的小吃街很近,但房间厕所水龙头很动摇,希望能弄好｡洗澡水是热水器 基本洗完要等久点再洗,女生要是洗头,洗澡很快就冷了
居住的地方晚上看出去夜景很美 交通也方便 想吃的楼下走两步都是吃的 重点大商场也多 房间也很好 简单起来又很好看 房间干净 投影仪完全爱了 除了好就是好
房间很干净,位置也很好,临近地铁口,旁边就是一条小吃街,对面就有便利店,是真的挺棒了!
房东人很好,房间干净整洁
房间跟描述的一样,榻榻米的床我很喜欢,落地窗景色也不错｡旁边就是较场口夜市,走路去八一路解放碑都超级近,去洪崖洞稍微有点远,打车也就是起步价,重庆大多是网约车,很便宜｡空调不太给力,可能跟空间比较大有关系,不过听说南方都这样｡
地理位置不错,楼下就是一条小吃街,离地铁口还有解放碑都不远｡民宿配套齐全,布置也很漂亮!!!
很棒的体验
房间如图,住着很舒服,位置好,离地铁站近,洋马儿火锅就在楼下不远,就是建议梳妆台上可以放个镜子,站着化妆有点累
入住过程很愉快!!1.提前 (Hidden by Airbnb) 加房东,她很热情､迅速回答问题,还给个攻略呢,赞!2.机场北打的士时,记得向师傅报地址“日月光购物广场后面”或者百度地图搜“黄琅范面庄(新民街8号)”,下车看到希曼酒店的丰巢那里上去就是民宿了(很多师傅不知道城市新悦).我夜机到的,太晚打扰了房东小姐姐!3.地理位置太好了很方便!下楼右转第一个路口就是较场口夜市,顺着走就到较场口地铁站,走路大概5分钟路程.下楼右转第二个路口可以去八一街和解放碑､洪崖洞,大概10分钟､15 分钟,超级近.4.房间配套齐全,多芬､丝蕴､洁柔大牌用品,要洗衣服可以去对面超市买洗衣液,桶装水在楼下大堂买农夫山泉12L喝4天没问题又便宜,嘻嘻.5.美食,试下楼下的“受气牛肉”,火锅去老街吃火锅(当地人都说在老街随意一间都超好吃,别去商业街那些不正宗)推荐去八一老街的“贺得转洞子老火锅”,食材新鲜又好吃(别去李串串不新鲜假牛肉).总得说,民宿值得住,房东赞赞滴!!!
住的很满意,地理位置太好了,离地铁口很近,楼下就是小吃街,房间很大,卫生间也很大,风暖很给力,性价比超高,推荐大家来入住!
房间跟图片没有出入,都挺满意的,房东介绍的串串店很好吃,是一次很美好的住宿体验｡
在tina家住了3晚,很舒服,可惜重庆的行程比较赶,没办法享受在房间小憩的悠闲时光!不过晚上都睡的很沉!是我这个旅程睡的最好的几个晚上了!
房子的地理位置很好,靠近地铁口,侧面有条小美食街,完美解决了我们几天的早餐!
装修风格也很喜欢!
性价比这么高!
完美!
总体来说还是非常不错的,尤其是交通便利｡就是隔音效果不太好
浴室比较的不尽人意,但是卧室很OK,床特别舒服,景色也很好｡一次性用具较少,介意的话可自己带
一切很好 就電梯等很久
房子地理位子超赞,楼下就是较场口夜市,离地铁口也很近｡
公寓位置很好,距离地铁站,解放碑都不远,就是重庆的路导航太欺骗人了,上坡下坡特别累｡
房间很大,很干净,投影特别好,出去玩了回来躺在床上看电视太开心了｡
民宿位置非常优秀,出行生活都很方便｡楼下就是30度小吃街,楼后面有渝宗火锅,是当地人都很推荐的九宫格火锅,确实好吃｡推荐马路斜对面的“黄琅范”小面,我们天天吃｡小吃街里有一家“棉花”酒吧,开了十四年的清吧,驻唱水平不一般,感觉非常棒｡日月光广场就在旁边,有永辉超市和1､2号线入口｡步行去八一广场和解放碑两个路口,很近｡洪崖洞､朝天门､长江索道也都不远｡民宿的床垫很舒服,能够很好的缓解一天的疲劳｡莉莉回复信息很及时｡
位置还可以哦,在较场口夜市那条街上面｡房间内部和图片一样｡
房间跟图片描述的一样,很干净,空间挺大的,位置也在商圈,去景点也很近很方便｡很满意就是了!
房子比自己预想的要小 wifi不是很好 电视不好播 卫生间蛮好的又大又干净 个人建议如果提供一次性坐便会更好  卧室床又大又舒服 房间布置非常好 适合拍照 有落地窗可以赏夜景 真的很喜欢  遗憾的是没有吃上火锅
位置很好,楼下就是夜市街,离解放碑洪崖洞都非常近,环境超级好,巨幕看电影也很棒,小姐姐人也很好有什么问题都会及时解答
位置很好找 ,楼下就有轻轨  还有夜市
房间很干净哦,出门住宿我最在意的就是卫生间和床,这两点我都非常满意!老板人也很好,问了好几次问题,都很耐心解答了!位置也很好!出门就是较场口夜市!走不了多远就到了地铁口!离解放碑步行十分钟左右也可以到达!就是第一天走了很多冤枉路,山城的地形我也是领教了!
非常nice,位置简直了,环境好,房间也干净漂亮,点赞
公寓楼下就是较场口夜市,有24小时便利店,吃东西非常方便｡轨道较场口站1号线2号线步行可达｡2号线6号出口内有个生鲜超市,蔬菜水果很新鲜｡
性价比高,楼下就是好吃街,但马桶旁的水管有点漏水
房间很好 地理位置方便
非常开心舒服的一趟旅行,谢谢莉莉的家,位置就在较场口小吃街附近,解放碑洪崖洞千厮门大桥都可以步行到达,楼下就是全天候的美味小吃,楼下的安保很有安全感,家里非常妥帖和干净的布置,是非常让人惊喜的民宿
吹爆房东的大投影,好舒服啊｡逛完回家躺椅子上,真是最好的享受了｡
房间不算特别大,但是一进屋很干净,还准备了交通卡,很便利很贴心｡
落地穿衣镜,好爱,必不可少｡
位置也比较好,出门地铁1/2号线,公交啥的都便利, (Hidden by Airbnb) 都方便｡
我一个人住很舒心,也推荐情侣宝宝和闺蜜游｡
线路导航写得很好,名宿挺好找的,采光不错,位置很好,楼下就是小吃,解放碑､长江索道､朝天门都可以步行到达,有问题也及时回复,有机会再去｡
房子住的很舒服,房东准备的很贴心,很满意~
都不错 楼下就是小吃街 离来福士解放碑都挺近的 就是没有一次性牙刷 需要自带 其他的都挺好
房间和图片的一致,装修很新,还有晾晒衣服的衣架｡窗外可以望到远处的长江｡白天采光很好,夜晚灯光明亮,屋子干净整洁,店家还提供有公交卡,方便乘公交｡地处市中心,楼下就是小吃街,离地铁入口也很近,2分钟路程｡总的来讲还算满意｡但因为在市中心,所以会有点吵,唱歌,打麻将,汽车轰鸣声不断传到耳边,关窗稍微好点,但窗玻璃不是双层的,所以隔音效果稍差｡每天的卫生要自己打扫和丢垃圾,如果有打扫卫生的阿姨能帮丢垃圾简单清理一下就好了｡
位置超好 住了四晚愣是没坐过地铁 床垫也超舒服 躺着不想起来  窗台超大 风景很好 拍照超级像日漫
非常好,位置很好找,而且楼下就是小吃街,吃东西都非常方便｡性价比很高,喜欢这里,如果下次再来玩,还要定这里
大家放心住吧!房间的位置超级好,楼下是较场口夜市,吃货们的福音!! 走几分钟就到解放碑 八一路美食街｡重庆的冰粉真的太太太好吃了!
房东小姐姐人超好,很耐心的解决我的问题,这几天重庆之行很愉快!
非常漂亮,位置很好找,楼下也有保安,非常安全,离解放碑､洪崖洞也非常近,旁边就是地铁口,交通便利,楼下也有很多小吃,好评好评,小姐姐也很耐心｡棒棒哒
怎么说呢,我觉得最好的评价莫过于我和姐妹们都说下次来还住这儿｡我们是周六凌晨到的,周一凌晨返程的,时间如果可以再长些就更好啦｡一直都是出门就打车去景点,导致到了周日下午才发现原来我们离解放碑就那么一丢丢路,蠢哭了,期待下次继续与莉莉邂逅(*≧ω≦)
楼下是菜市场,很有生活气,但关了窗不会吵,因为楼层很高｡李串串｡巫山纸包鱼,花市豌杂面都在附近,走路几分钟就可以到,山城步道,解放碑都可以步行前往,地理位置很好
房子特别的温馨舒适,房东特别热情,我们找不到房子还很贴心的教我们｡房子交通也便利,离地铁站很近,走路可以去解放碑步行街｡旅游时不懂的地方还一直烦着店主,还挺不好意思的,店主不厌其烦的教我,真的很贴心很感动,下次来重庆玩还是要住在这里｡
房间挺干净的 楼下是小吃街 总的来说很棒啦
地理位置不错,周围好吃的也多,推荐楼下江二娃串串店,太好吃了
房间很好,位置也很好
房间和图片上的一样 采光很好很亮堂,楼下就是小吃街在日月光广场后面,去地铁站打车都很方便｡我们从成都过去的,房东小姐姐还贴心的给我们找晚上来的路线,一进门就超超贴心看到准备了雨伞,房间很干净,有巨大的投影,和闺蜜一起边看电影边吃小吃哈哈｡生活必须品准备很充分,我们每天都有很勤快的倒垃圾哈哈,闺蜜说我选的这家太棒了,以后来重庆她还要住这里!
房间也太太太太太好看了!!!位置也很方便!楼下就小吃街!不用走多久就可以到解放碑!更主要的是房!间!真!的!超!级!好!看!性价比超高的呜呜
因为一些原因没能出去逛很久但是窝在家里也很幸福
再夸一遍!房子真的太好看辽!
位置好棒!旁边就是小吃街!环境也超级好,投影超级爽,要是音响升级一下就更完美了｡莉莉姐推荐的李记串串香也好好吃!还有旁边日月光负一楼的冰粉!每天都在回购｡很完美的一次吃货旅行,哈哈哈
位置非常非常好,楼层高也不会很吵,房东姐姐积极帮助解决问题,落下的东西还帮我邮寄来
房东很热情 缺什么告知以后很快就添置了 住的很舒服很温馨
房东特别地好,因为我们没太注意卫生,房东很耐心地给我们谅解,我们真的不太好意思,在此,给房东小姐姐道一个谦,不过真的,房子是特别地舒适,房东人也特别的好,地理条件和环境非常好,下次如果来重庆我们还住这里,不过我们一定要注意一下自己地行为素质,给一个超级大的好评!!!
值得入住
房源位置极佳,房间和图片描述完全一致,有机会会再次入住的!
实图拍摄 住的很舒服 地理位置也很好
房东很热情,开始找不到位置,在周围转了几圈,楼下就是较场口夜市和轻轨站,出行很方便｡房间也很温馨,房间里还有攻略,看得出房东很细心｡
附近好吃的多,地铁站近,解放碑也近,非常好
还好
超好!!!!!位置很棒!空调也很足!热水很舒服!配置一应俱全,很干净!床很舒服!!!!小姐姐人也很好~很棒的一次体验!!
超级棒!莉莉也超级好,房子好好看啊,下雨在家躺着看电影真的幸福感爆表｡地理位置也很棒,距離解放碑很近很近,去八一好吃街 重庆美术馆都不远都很近!(附近那家江二娃串串是真的好吃!安利给大家,我一个成都人都赞不绝口
第一天刚到找不到楼,房东小姐姐超耐心给我找图指路~住的非常好啦,还很贴心备了公交卡~因为住的地方很方便我们都是靠步行滴~楼下都是吃吃,半夜饿了直接窜下楼~爱重庆~以后还会来哒
房间比照片还要温馨,床也好舒服~蓝牙音箱超有气氛的,地理位置也很棒~嘻嘻下次来重庆还会住,很喜欢~
房子的地理位置非常好!楼下就是小吃街,穿过小吃街就是地铁站｡散步就可以到解放碑和洪崖洞!房东超nice!非常棒的体验!
位置超级方便,房间超级干净哇｡可以洗衣服很赞哈哈哈
入住体验真的超级棒哦!房东姐姐人也特别热情!
房间很干净,位置很好,距离解放碑很近｡
房间非常非常非常棒啦!到解放碑洪崖洞什么的也非常近,离地铁口也蛮近的｡周围好吃的超级多｡小姐姐人也很好,房间很干净,还准备了攻略,超级贴心!总之住得非常开心!
房间不大,但两个人住还是比较舒服的,位置在市中心,离大部分重庆景点都很近,莉莉姐姐很热情,问她很多问题,都很及时回复我,帮了我很多忙｡
房间里该有的都有,总体来说真的很舒服,除了前两天在外面玩,剩下几天都赖在房间里不想出门,边上有地铁和超市,买点零食看电影
位置很好 到解放碑 洪崖洞都很近
很棒,完美的体验
房间真的就跟图片一样,非常如实,地理位置特别好,解放碑洪崖洞步行可达,房间楼下就是一条夜市街,我想打卡的馆子就藏在对面的巷子里,简直太棒了
房间很干净舒适,风格简约,住起来很舒心｡位置也很好,就在夜市口的上面,吃喝就很方便,地铁口也在旁边,出行也方便｡莉莉老板娘也很体贴,总而言之,是个很不错的选择啦~
民宿很棒,我是第一次选择民宿,当我住进房间那一刻我就发现没有让我失望,风格是我喜欢的轻奢风,屋内干净整洁,莉莉服务也特别好,特别有亲和力,Nice
房东很细心,住的地方也很好
在解放碑附近 楼下就是较场口夜市 还有超市 药店 地理位置超棒! 走几步就是好吃的洋马儿火锅  性价比极其高 莉莉提前沟通提供最佳路线!所以下火车坐大巴走几步就到民宿啦 房间里很贴心准备了公交卡 而且投影超棒超大(虽然研究了半天:-I  晚上窗帘拉开看夜景也超美!拍照也超好看!反正就是很喜欢!推荐!想定不要犹豫啦!
房源非常之漂亮,图文完全一致,设施齐全;地理位置好得没话说,距离地铁口很近,步行到解放碑也是十分方便｡房东小仙女十分nice,特别热情,回复消息特别快,房间桌上放有旅游攻略,包括特别详细的美食攻略,大大的福利~
意外惊喜,房间里出现了和自家同款的宜家杯子,瞬间有了回家的感觉,温馨得不能再温馨,亲切得不能再亲切啦~
很好很干净 环境很舒服呀
游完了重庆成都,这家民宿真的是旅行中住得最满意的一家了｡装修很有文艺感,房间､被子､卫生间都非常干净,晚上还可以看到江景,有个小阳台可以晒下衣服,超棒的体验｡房东小姐姐人也超好,有什么问题联系她都能非常及时的回复解决,态度一级棒,下次再来重庆她家是第一选择｡还有最重要的一点,民宿位置真的太棒了,楼下就是较场口夜市,九村烤脑花､佩姐火锅等等好吃的都下楼就到,十分钟内就可以到八一好吃街､解放碑等等经典,地铁口就下楼左拐,太棒了,极力推荐这家｡
房子很好 房東親切
床很大,睡的很舒服,地理位置好附近都是好吃的,很方便
A great place to stay
房子非常好!地理位置很中心非常好找,下了地铁口走五分钟就到了,在重庆这样的3D城市简直令人感动,而且出了门就是石灰市,周围超多当地美食和网红店,一定要去打卡!走十分钟就是解放碑好吃街,而且楼下还有早餐和菜市场便利店,想买水果牛奶都很方便,最重要的是,房子装修得超级漂亮,非常干净,是北欧ins风,座落在19层夜景也超美,从这里出发无论是搭乘地铁去观音桥还是走路去洪崖洞都很方便,周围还有商场,房东小姐姐人美心善还在房间里放了当地美食推荐,而且非常非常善解人意,也在入住之前就提前和我做了沟通,是非常美好的体验!下次去重庆还会定这个小屋的!
这是重庆的第一晚,就选择了小姐姐的民宿,真的太棒了,第一印象就是小姐姐的真的好好,有点温柔又有点点可爱,回复超级快,态度超级好呢,而且他们家房子超好找,一开始我在地铁站里就懵了,然后小姐姐 (Hidden by Airbnb) 语音给我,我好快就到他们家房子了,房子离地铁站超级近,离洪崖洞啊解放碑几乎走路都能到,小姐妹还提供了两张公交卡,nice~!房子有个大的落地窗,晚上夜景好美,wonderful~!楼下还有一条街,就是我们去了洪崖洞太累了回来直接躺床上,没时间下去逛,我看小姐姐 (Hidden by Airbnb) 朋友圈还有好多好棒的房源,可惜我已经提前订好了别家的房子,不然我还想试试小姐姐别的房子,因为真的可以看出小姐姐的房子有很用心的布置,下次还有机会来重庆一定要再定他们家的房子
房间跟描述的一样,甚至还要好,房东很贴心,有什么问题都会及时回应
这是我第一次住民宿,以前出行都是住酒店的｡同行的伙伴临时有事不能来,改和其他小伙伴一起来重庆游玩｡房间内有投影,可以一起看拍的视频､照片,还可以在房内自己做饭,生活真是美滋滋~房间很温馨,也能满足自己的少女心哈哈哈｡楼下就有很多吃的,比较方便,房价我觉得也挺便宜的,主要是性价比高｡房东莉姐人很好!本来有点社交恐惧症的我还有点担心不懂怎么和房东交流,发现莉姐真的是一个超级nice的房东!!!房子离地铁站非常近,我们出行基本靠地铁,莉姐还很贴心的在房间里配备了交通卡,大大方便了我们的出行,也是很贴心哒~我住了很多天,照体验来说还是很好哒!房间设施也很齐全,还有冰箱什么的｡就是我们三个人有时候会一起打牌点外卖什么的,我总担心会吵到别人(瑟瑟发抖)……卑微小林哈哈哈｡总而言之,还是很推荐的!!
装修都很可以 就是空调在客厅,不太容易走冷气进卧室,

其他都很好 热水来的快 洗衣机厨房都可以用 没啥大问题的
｢要用自己喜欢的方式过一生｣
房源很方便 楼下就是好吃街 解放碑洪崖洞步行就可以到达 八一广场日月光广场都在附近 楼下就有保安巡视 对面住的是老人家 不用担心安全问题  房间是榻榻米式 落地窗很明亮 让人舒心 投影仪也有很好的体验感 用猫王音响播放轻柔的歌曲 坐在榻榻米上的摇摇椅  一览重庆魔幻风光 这次是一个人出行 房间很适合一个人住 也很适合情侣或者闺蜜一起 床也很舒服 躺椅更胜一筹 窝在躺椅看电影 巴适得很 很多小细节可以看出房主的用心
房子如图所示､比较干净｡位置也很好找｡房东小姐姐也很热情,贴心｡小小建议,可以有一个挂衣服的简易衣帽架｡总而言之,是非常好的｡干净最重要了,确实干净!
阔以
卫生什么都还可以,就是卫生间没有门,干湿不分离
我真的要夸爆莉莉家的房子,一进门就闻到一股淡淡的香味｡房间收拾的干净整洁,一米八的大床睡着也很舒适,晚上还能用投影仪看看电影｡无敌夜景也是我的最爱,可以说房间体验感就是满分｡关于房源地理位置,楼下就有很多好吃的,有火锅一条街,离解放碑､洪崖洞这些热门景点路程也在半小时以内｡和莉莉姐的沟通也很顺利,莉莉姐人美心善又热情,给我们提供了很多实用的建议｡如果有机会再来重庆,一定还会来住的,期待和莉莉姐的初次见面｡感恩相遇,感谢招待!❤️
地理位置好｡较场口地铁出来就到了｡楼下小吃街,最棒的是房东准备了交通卡,不用排队在机器上买票很方便,卡里充钱多了也可以在楼下罗森刷｡满意的一次经历
地理位置优秀,离地铁口很近,楼下就是日月光广场,离解放碑､八一街步行几分钟就到~~~
房东小姐姐很热情,会准备好公交卡,还推荐了火锅底料!
PS:住宅楼后面就有珮姐老火锅､周师兄､洞府老火锅､花市碗杂面､好又来……连吃三天都吃不完
房东很热情 房间很干净 交通非常方便 用户体验很好
位置很好走哪儿都很方便,高层看夜景很NICE,装修也很干净舒服(*^▽^)/★*☆总的来说性价比还是不错的｡
环境很好 设施齐全
在西安和成都都定的两间屋子的民宿,结果我妹说太有距离感了,去重庆就选了莉莉家这间江景房,重庆的路对我这个路痴来说真的难找,多亏了莉莉｡一进门真的很惊喜,房间不大但是超美的好么,在屋子里甚至不想出门了,两张床都很大,在重庆最后一天因为前一天逛的太累了,就把原有的行程取消了,睡到自然醒,醒了之后吹空调吃水果看电视剧,饿了去楼下吃个火锅,不要太爽｡哦对了住的位置楼下就是较场口夜市,旁边还有日月光商场,好吃的很多,位置真的很棒,下次来重庆还要选莉莉哈哈!
民宿的地理位置挺不错,到哪里都是很方便的,靠近商业圈轻轨等,出行比较方便,报的一日游聚集点就在附近,楼下就有超市,房东的服务也很周到,由于第一天临晨的飞机,房东一直等到很晚,怕我们找不到,很感动｡大条的我入住前都没有看房间图片,到了以后才看了下,图片应该是刚装修好拍的,现在已经有些年头了,墙面会有发霉破损｡不过整体还是非常愉快的,有机会再见啦!
房东人很好,很热情,房间很干净,各方面都很适合居住｡
房间实际情况和图片上是一样的 温馨舒适 虽然我一个人住但感觉还是蛮安全的 地理位置也很好 房主十分热情 总体感受很好!
房间比我预想还要好,就是一开始有点找不到地方,不过莉莉姐很耐心给我指路来着｡房间里面设备都很齐全,最nice的是投影仪啊!!而且感觉得到房东很用心,那些生活用品都干干净净的｡如果有机会再去重庆一定还会住莉莉姐这的!
房间一看就能感觉到房主小姐姐的用心,甚至还打印了一本攻略放在屋里!真的超级贴心!房间啥的真的超级舒服!摆设很简单也很漂亮!有冰箱!!!洗澡也很方便!房主小姐姐真的温柔又可爱,回答超级及时而且还推荐了附近的小吃!是非常开心的两天嘿嘿!
房源位置很好,装修精美,房间干净,周边很便利｡房东非常热情,十分推荐!!
民宿真的一级棒,从位置到装饰风格再到入住的舒适度都非常满意,性价比超高｡房东小姐姐人很nice,有问题咨询会很热心及时的回复｡房间的布置和小姐姐对房客的热情看得出来是一位很用心在做民宿的人｡赞!
房东人很好,装修有格调干净无异味,交通方便
重庆是我一直向往的城市,这次也是工作之余来了一场说走就走的旅行｡当然住宿的地方肯定是要精挑细选的,有豪华的,特色的,也有像莉莉姐温馨体贴的简约却不简单的｡
还没出发就收到了莉莉姐发的地址信息还有 (Hidden by Airbnb) 上很多的当地美食介绍,和所住位置周边的打卡地,出乎意料的贴心!
进房间的时候阿姨在打扫,干净而且有淡淡的香气｡橱柜里日用品都有,餐巾纸､洗头的､洗澡的和吹风机,还有交通卡｡逛了一天真的会感到很累,但是回到家打开投影看看电影能消除很多疲惫｡
很多惊喜只有你入住了才能感受到,总而言之,用心做了｡谢谢
房东小姐姐很贴心,前一天就开始联系我,询问到达时间;入住期间遇到问题小姐姐都能第一时间为我解答｡房间内整洁,干净,小姐姐还悉心准备了游玩攻略｡投影仪很加分!炒鸡喜欢｡距离解放碑､洪崖洞､十八梯等都很近,只需步行就能到达｡轻轨2号线和3号线也在附近,出行很方便｡重点是:楼下就有很多美食,绝对是吃货必备的住宿｡期待下次再来重庆｡
老板真的很好,很负责任｡房间里面还有一个小册子介绍了好多可以玩的地方,路线的什么的都有写清楚,还有好多好吃的店铺地址｡这次旅行住的很开心
房子和照片一样好看,床睡起来超级舒服!夜景也很好,各方面的设施也很新很干净
房东小姐姐人超nice~房间住起来特别舒服,干净整洁,高层夜景很美
挺好的
每次岀差重庆,都习惯来住莉莉安家的民宿,习惯了小姐姐的热情､习惯了小姐姐的耐心､习惯了房间的一尘不染､习惯了房间的面面俱到､习惯了房间位置的便捷､习惯了那淡淡的香气,房东是个好人,期待下次再聚｡
房东人很好的,可惜那天热水器不能用｡还有巨大的投影仪超好看,可惜不能放太多电影,只能看看电视啥的,真挺可惜｡
房东姐姐很好 去的时候亲自接待我们 还跑了好几趟为我们添置东西 咨询当地的景点也很耐心地告诉我们 房子虽然小了点但两个人住足够了 东西也蛮齐全 离较场口地铁站走几分钟就到了 附近有夜市和日月光中心广场 吃东西和购物没问题(推荐渝宗老火锅和夜市小吃还有张抄手的包子) 房子有需要完善的地方但是性价比真的高 强烈推荐的!!!
挺好的
地理位置特别好,装修风格简单的来又很温馨,非常舒适,房间看的了江景晚上饿的时候楼下就是小吃街,超级适合吃货,房东人还很好,还很漂亮房间还有很贴心准备的雨伞跟交通卡,是一间很棒的民宿
ins风的小公寓,不大却很温馨~
要赞的是位置!位置!位置!超级方便~
离解放碑走路就可以到,虽然有点远,但更好的是周围很多网红店,楼背面就是佩姐,腰片火锅,碗杂面~洋马儿火锅和李串串也不远,走路10分钟就到!吃东西推荐楼下的日月光广场哦,较场口夜市和地下广场的冰粉粉和酸奶牛都可以吃到!超级棒!
唯一不太好的就是门窗实在是有点老旧,关不紧,晚上有点吵,重庆人民作息又比较晚,注意睡眠的朋友可能不太适合｡
房源位置很棒,去洪崖洞和解放碑都很方便,中间有一些小问题也解决了｡就卫生间洗手台有点矮｡其他都挺满意的
非常暖心的房东,交通便利,离景点非常近,装修特别温馨,虽然只睡了一个晚上,房东给了许多旅行小建议,特别热情,很有耐心,强推,以后还要继续住这里
地理位置非常好,去热门地都不远,屋内景色也很不错,楼下就有很多当地小吃｡楼东人很好,很热情细心,提供了很多帮助和建议,十分感谢｡总之是非常满意的一次入住,会介绍给其他朋友的｡
地理位置非常棒,去解放碑,洪崖洞都可以直接步行,楼下小吃火锅也非常多｡房东人也很好｡有问题都会及时回复｡
位置挺好的,出行很方便,较场口地铁站步行2分钟就到,而且附近炒鸡多好吃的,
房东莉莉也还蛮细心的,态度也很好,很可惜要续房没房了,下次一定住她家其他风格的房｡
很不错的屋子,在中心区域,里解放碑､洪崖洞､长江索道都很近,楼下全是名小吃,真的很舒服
位置非常方便,楼下附近很多好吃的,房东推荐的李串串好好吃,就是环境是看房子内,房子到轻轨站很近!莉莉很热情,很负责!
上次住过莉莉家后,感觉很不错,这次过来直接再次预订,老板是个小美女,作为房东很热心,问路问吃的问玩的都能给我很好的建议,另外房子位置很方便,就在解放碑中心附近,离公交车站,轻轨站都在几分钟内,出门逛逛轻松加愉快,本来我有点洁癖,但是这房间的卫生真的是很干净,装修也很有特色,看得出来房东是用心在经营,这次旅行让我很happy,太爱重庆了,美丽魔幻重庆下次见｡
房子位置很方便,出轻轨站两分钟就到,楼下就是小吃街,很多好吃的,步行到解放碑几分钟,莉莉很热情,给了很多好吃好玩的建议,房间里还有交通卡,出行很方便!下次还会选择莉莉家!
很不错的一次居住体验 楼下就是较场口夜市 很多小吃 离洪崖洞解放碑都很近 出行很方便 值得推荐 房东小姐姐 人也很好
莉莉安是重庆本地小姐姐,热情洋溢,向我们介绍了很多重庆小众又好玩的地方｡房间是她亲自设计装饰的,不但拍照上像,住着也很舒适,以后来重庆还住这里｡Miss Lillian is very nice and kindly.She has introduced us to many interesting places in Chongqing. The room is really comfortable and take photos are very nice.
房东人很好 房子地理位置很好
民宿地理位置超级好!各大网红火锅都在附近呀,房间也很漂亮炒鸡满意哒
民宿地理位置一流,距离最近的地铁口100米左右,楼下有珮姐火锅､花市豌杂面,往另一边走就是好吃街,肖炮现炸酥肉､石灰市李串串都在附近(暂时只想到这几家了),解放碑､洪崖洞步行可到,去哪里都非常方便｡有点介意的是民宿防盗门一推开就是床,再往里走才是沙发和厨房,另外白天确实比较吵闹,但胜在位置比较好,整体推荐｡
来到重庆就想试试民宿,,住宿环境让这次旅程打很大的折扣,,没有想象中的美好｡整个楼都比较旧,一进房间,里面的垃圾桶还有半桶垃圾,茶几上的烟灰缸也放满垃圾和烟灰,地毯也很脏,反正看见就很不舒服｡住的地方是较场夜市,晚上比较吵,离广场也很近,一大早就有人播大喇叭跳舞,根本没法休息好｡不过房东还是比较好,有问必答,还推荐了几家重庆美食的地方｡
位置很好,楼下就是小吃街,有问题非常积极解决
房东很细心提醒,导航不好找｡确实路 很密集,导航确实没有什么用 带路带的很远,明明很近的一条路,绕了一圈｡ 山城路确实很密集｡
和描述的一致,离景点也近
房东小姐姐非常热情 房间的位置也很便利 楼下好吃的好几天都吃不完 但是所在的大厦确实很老旧 感觉不是很安全 性价比还是非常高的
非常满意!难得!
位置非常方便  防房东也很热心
非常热情的房东,房源位置位于磁器口小吃街,楼下有佩姐火锅,周师兄大刀腰片,和花市小面,距离解放碑大概五分钟脚程,交通非常方便!
房东很热情,提供了当地很多的旅游信息,然后民宿位置也很好,靠着地铁口,可以少走很多路~
很好的房主,主动提前联系
公寓位置真的很方便 不太需要走路
从成都到重庆,一共住过四家民宿｡一开始开门并没有惊艳,但是住了之后越来越不想走｡
安全问题,因为是一个人来旅游,又是女生比较注意安全,这个虽然是旧楼,但是位置太好,晚上12点多人也超多,门口有门卫,还是比较安全的｡
地理位置,从地图上看,没有感觉,但是到了之后才知道位置特别好,楼下就是小吃一条街,离解放碑八一小吃街洪崖洞都步行可达｡最最最关键一点,晚上睡觉很安静,而且遮光性好｡如果有神经衰弱睡眠极差的朋友建议住偏远的地方｡
硬件设施,重点讲床真的太舒服了,一路旅行都睡的不太好,他家的床让我睡到不想起,床也超大超大,可能我是一个人的原因叭｡让我这个单身狗都特么想找小哥哥睡了｡下次再来重庆,我一定要睡个小锅锅,哇hahaha……热水器也非常热很好用,空调也很棒棒……
软装家居,比较适合拍照凹造型……厄……让我想想缺点……投影歪了……不过这个可以调……也没什么问题,房东竟然说我太笨了不过调……呜呜呜呜……多备点纸巾吧……感觉不太够用……
em……其他没什么了,房间比较干净,还可以看夜景｡我个人也比较注意卫生,好的环境需要大家共同维护,第一次出来玩住民宿……希望这些意见能帮到你……
地理位置绝对好的没话说,房间比较干净,只不过重庆有点冷,可以告诉房东加个被子
房间很奶思呦~房东也很热情~我们飞机到的有点迟 房东也是等我们到了才休息 然后还告诉我们详细的怎么到达民宿怎么坐地铁  然后然后~还在我们在重庆的这几天呀   还给我们推荐了吃的玩的  发了一份完整的攻略给我们~住的很舒服哦~房间环境和地理位置都很好~楼下就是小吃街~而且去附近各个好玩的地方都很近  很方便~推荐推荐    是一个开心的旅途♡
十分满意~ 房东人很亲切,房间设施准备周全还给我们推荐了当地靠谱的美食店｡房间里面很干净,推开门香香的,亲切感倍增!房间家具包括卫生间都很整洁干净｡地理位置便捷,饿了下楼就是小吃街,想吃什么都行｡总之很值得入住~
感谢房东的招待,在重庆度过了愉快的三天,投影仪以及音响完美加分,非常满意的公寓｡
这次重庆非常愉快. 感谢莉姐的热心指导,下次来还来住这家.
房间北欧风,干净整洁,房东人超级好,喜欢
位置很好 房子住得挺舒服的 一走进去可以隐约闻到一股清香 躺在沙发就能看夜景 床品舒服 全身镜很方便女生 卫生间简约黑白 喜欢 房东人好热情
这个房子真的很漂亮｡晚上夜景也很棒｡空间又大,位置又便利,楼下好吃街跟李串串,花市碗杂面近得不行｡自拍超美｡住的超舒服,房东小姐姐有问必答,我男朋友说希望以后生活就住这种公寓…可想而知评价有多高｡下次去重庆一定要住回这间
很不错性价比很高,位置非常非常方便楼下全是吃的,房间很干净,就是卫生间台盆尺度特低洗脸要弯腰算美中不足吧
很不错的入住体验,室内环境简洁大方,洗浴用品也都齐全,而且质量都不错
房东很好,屋子很干净,有家的温馨,下次来还会入住
好
民宿位置很不错的 楼下全是吃的 离轨道交通1､2号线也很近 是不错的选择
地理位置超棒､超nice,房东人很好,有求必应
窗帘不遮光 
其他还行 
位置方便 白天轻微吵
很棒的房间,地点离解放碑很近,附近很多好吃的
位置很好 距地铁很近 房子很干净 没有异味 房东很热情 住着很舒服 但是投影仪坏了 洗手台到膝盖高 海绵床垫睡着会陷进去
一进门就是床,比预想的要局促一点｡厕所卫生纸供应不及时,说让保洁阿姨晚一点拿过来,住了两天也没拿过来,还是自己去买的卫生纸用的｡
妙啊哈哈哈哈哈哈
很好
位置很棒,房东很棒,附近美食很多,美中不足我们在的几天空调制冷不够理想
房东回应迅速而且很热心;公寓位置在两条地铁线交汇处,很棒很方便｡物业有些不给力(๑•́₃•̀๑),不过公寓还是相当不错的:3
非常漂亮的房子 交通非常方便 一下楼周围都是商厦 和有名的小吃 大赞小姐姐
位置很好  就在解放碑步行街附近,楼下就是地铁口,房间里面很干净,北欧风的装修风格是我喜欢的,设施也很全,不会有缺东西用的情况出现,房东也很热情,一直在说最近重庆热注意防暑哈哈,下次会挑个凉快点的季节再去的!
小姐姐人特别好,小房间也特别可爱,各个地方都很干净舒服,好评好评
推荐入住 ,除了电梯太慢以外没有缺点了 (电梯慢也是没办法的事啊 
第一次订民宿,本来有点小担心,但是莉莉姐特别好,告诉我们了很多,解答详细,在民宿有什么事,告诉莉莉姐,也可以很快解决,特别的棒,,民宿地理位置特别好,离解放碑很近,步行3,4分钟,有地铁1,2号线,去川美,二厂,洪崖洞都非常方便,莉莉姐的民宿也布置的特别好看,有到重庆的小伙伴,不要考虑了,超级棒!!!!,民宿晚上窗外夜景也很好｡｡
位置很不错
环境非常好!住的地方下面就有很多很多吃的!简直不要太棒~ 地方很靠近景点,房东姐姐也非常亲切,会推荐很多很多吃的还有景点,中间因为一些时间原因也可以很好解决｡房子简直就是我的菜啊… 下次来还要继续住
房子很好看 风格也很喜欢 楼下就是解放碑商圈 好多好吃的 房东小姐姐也十分热情哟~~
装修特别喜欢 很简洁很好看 感觉请的清洁小哥可能不够细心 床上会有点味道 然后厕所有点矮 进去感觉要到头顶了 其他没啥大问题位置很方便 又有地铁好打车
非常清新的房间,特别舒服｡楼下很多好吃的,附近很多商场｡喜欢
很不错的住处,位置极佳,离地铁站两三分钟,晚上江景也很棒!
小姐姐人超好!!安利了很多小吃 也很耐心! 房间地理位置也很好 下楼就是较场口夜市!
位置超级棒,而且莉莉姐也很热心~
房东姐姐人很好,楼下真的全是吃的,要吃啥下楼就是｡
住的房子跟图片一模一样 而且晚上看夜景很好  离着轻轨也很近 去哪都很方便 去解放碑步行十分钟就到了 楼下就有很多火锅店 是一次非常完美的住宿和旅行!
莉莉 真的是特别好的房东 贴心周到!甚至在异国都心系我们是否入住顺利!给了我们很多出行的建议!房间也特别温馨舒适 床舒适度很棒!真的特别感谢莉莉~有了莉莉简直为这趟旅行完美加分!(鞠躬‍♀️)
第一次体验名宿,一开始还是很担心会不     
会实际和图片差很多,但是到了之后
发现完全没有这样问题,名宿的地理位置
非常好,出行很方便,网红店也很多｡
 板娘也很好,有问题问她会及时回复｡
 唯一美中不足的就是洗澡时热水水
 流比较小｡其他都非常好,推荐推荐｡
房东人超nice
房间和图片一模一样,非常有格调,洗澡水大舒服,床也特别舒服,不软不硬刚刚好｡唯一就是这个楼有点旧,外面街道比较脏和潮湿,但下面就是小吃街和各种网红店,简直不要太方便,所以有点脏也难免吧｡
房间装修很棒拍了很多好看的照片,地理位置特别好一下楼就有条小吃街,旁边有个地铁口,距离各个景点也很近,房主特别耐心热情,很棒!
房东小姐姐人真的很好,还未入住就发来了旅游攻略,入住中虽然有小插曲但整体来说还是很愉快的,位置和夜景是真的无敌,来旅游的朋友可以选择这个小屋,
第二次民宿体验,其实之前找了蛮多家民宿的,也许房间布置比莉莉安家好,但是我最看重的还是卫生间｡干净,加上黑白配色,看着很舒适｡民宿的位置很好,楼下就是较场口小吃街,背靠着日月光中心,房东推荐的渝宗老灶火锅也很好吃｡距离解放碑很近,去洪崖洞差不多1刻钟的脚程,交通也很便利,2分钟就到较场口地铁站了｡就是一点,大楼的是老建筑,可能找起来比较麻烦｡
推荐~!
很好
地理位置很不错 交通方便 楼下很多小吃｡每天晚上都要去下面买夜宵 哈哈
房间设计是北欧风格的,很舒服｡地理位置方便,基本周边的景点步行可以解决,去地铁站也很近｡20楼,很大的落地窗,晚上景色非常好｡下楼就有很多吃的,还有超市､便利店,相当方便｡唯一不足就是卫生打扫得不够仔细,角落位置和杯子这些小细节没有打扫干净｡整体不错,值得推荐｡
房子位置超级好
非常方便 楼下有各种小吃
房东姐姐很热情又贴心
总之很棒啦
位置非常方便,到哪里都很方便｡楼下就是各种好吃的｡房间设施齐全,舒适安静｡
很棒的体验,莉莉给我们推荐了很多好吃的~住得挺舒服,总体不错
房间很好INS风 可以看到很美的江景 楼下很多小吃 交通也便利
超级好哦 下次来还会住的
超级北欧风 房间超温馨的 楼下就是小吃街 地铁也在不远地方去去哪里都很方便 而且莉莉有问必答 给了我们好多建议 以后去重庆还去你那
位置特别棒,房子也漂亮,性价比超高,莉莉姐也很棒,每次回复都很及时,很热心,推荐推荐!
位于较场口商圈 交通便利 离地铁口很近 双地铁 楼下就是小吃街 可步行去解放碑洪崖洞等 房子内部装修跟照片一致 从窗户望出去景色很好 房间内整洁 遇到问题房东回复很及时 也有推荐好吃的
所在的大楼比较老旧昏暗 入住第一天电梯开门时 在其他楼层垃圾桶旁看到有老鼠 但房间所在的楼层没有看见 洗手间的清洁有待加强
卫生间好评 暖风非常贴心了
离轻轨和景点都很近
楼下就是夜市 非常方便
房东姐姐超级贴心的 推荐了更多好吃的
房间风格非常喜欢哦｡采光好｡下次来还是来住莉莉家
第一次在ab上订民宿 
之前参考了好多家看到莉莉的评价最好毫不犹豫的就选择了 
果然没有失望 很幸运也觉得很有缘分这次能住到她的房子
房子新装修不久 但是一点味道都没有 风格也很喜欢 住进去有家的感觉不出门呆一天也很舒服
楼下就是各种大家推荐的重庆小吃店 超级方便 地铁公交下楼就到 离解放碑洪崖洞也很近 溜达着就去了 晚上可以看江景 很舒服了 
这次也是有缘见到小姐姐本人 热情好客 来之前也是各种无厌其烦的回答我的问题 介绍重庆的特色小吃和景点
希望未来我们有缘再见~还是会选择你的房子
床特别特别舒服 房间很干净整洁 虽然楼下是夜市但也不吵 房东姐姐人也很好 回复消息很快 一有问题就解答了 步行几分钟就到解放碑 下楼就是地铁站 去哪里都很方便
房子位置很好,楼下有很多小吃,离解放碑洪崖洞都很近,交通也很方便,莉莉姐人很好,回复都很及时｡
房间布置的很温馨,有家的感觉,房东也很热情
房子真的超级少女心 想一整天都待在房子里 楼下就是夜市街很方便地铁口不用5分钟就到了真的很方便 推荐推荐
非常满意!!!房东小姐姐也很好,地理位置好到爆炸了,房间也很漂亮,总之非常非常满意!!
超nice的房东 10086个赞
性价比可以说是超高的小家了,第一次住民宿,体验感很棒!房间和图片拍的一样漂亮,交通便利中心地带去哪都超级方便!一米八的大床睡的好舒服啊不想走啦~哈哈
很棒的旅程
房子位置绝佳,下楼就是小吃街,解放碑就在旁边,洪崖洞步行就能到,去哪都方便!设施齐全,干净整洁,卧室窗子看出去就是江景,晚上夜景超美!房东姐姐人特别好,全程热心联系,而且给推荐了很多吃了,下次来还住你家~
地点很好 楼下夜宵街 离景点也很方便 地铁就在附近 房东人也很Nice
位置好,方便出行,
莉莉姐家的房源真的没话说了｡位置很好找 楼下就是小吃街特别棒!
然后房间里什么东西都有真的不用担心 连女生用的化妆棉和棉签都有我都惊呆了怎么会有房主这么细心  以后如果来重庆玩还会选择莉莉姐家的房子 (Hidden by Airbnb) 都超级方便的!
非常舒适 房间很漂亮 拍照超级好看哦 !!房主姐姐声音超级温柔 很有耐心!
很好 地理位置优越 房间很漂亮 很喜欢 房东也很好
房子离解放碑特别近 而且夜景非常美 房东人很nice!下次还会再来!
位置很好,交通很便利
莉莉姐与我们的沟通很及时,房间也很漂亮,适合拍照｡房子位置很棒,几步就能到地铁站,楼下就是夜市,而且有不少网红小吃｡我们住的那几天楼上在装修,稍微有点吵｡
超棒的一次住宿体验!房东姐姐人超好!因为是凌晨的飞机还一直等到我顺利入住｡看到房间布置已经被惊喜到了 因为临近中秋居然还留了很好吃的流心月饼｡民宿位置太太太太太方便了 !楼下就是夜市休息的时候意外的不吵  宵夜下楼就能买到 走两步就到解放碑了 地铁站也就在旁边｡床品也很舒服~这次因为临时定只住到一天 下次来重庆还回选择这里的~
地理位置很好,附近很多小吃,民宿的好选择,哈哈
房子装修风格超爱,可惜老公不配合,没有跟小帐篷合影,与实物图一模一样,完全没有“照骗”,只是因为旧房改造,硬件设施差了一丢丢,不过这是个看脸的世界,有颜值就够了,哈哈｡房东很热情,有啥疑问问她就对了,想吃啥玩啥都可以问她｡位置超好,就在较场口夜市范围内,去解放碑,八一广场都超近,可以一直走到洪崖洞,那一片我们全都走过了｡总之,五分好评!
房子很棒哦交通便利靠近市中心步行过去都是可以的然后各方面都很好
房间就在较场口夜市里面,下楼全是吃的｡离珮姐一分钟步行｡地理位置非常好,离轻轨一号二号线步行最多五分钟｡房间非常温馨少女｡绝对推荐的一家民宿
房子超好看,位置也很好,在这里几天很舒服,以后来重庆还要住这里
第一次在airbnb上订房就很满意｡首先,莉莉姐的房子地理位置一级好,楼下就是小吃街,步行2分钟就可以到较场口地铁站,离解放碑洪崖洞也都可以步行到达;其次,入住很方便,自主入住自主退房,房东和房客相互信任,房间很干净,床超级无敌舒服,晚上也能看夜景,虽然楼下是闹市,但也很安静,睡觉不会被吵醒;最后,房东莉莉姐是个超nice的人,回复问题也都很及时很细心,会给我们分享她自己做的重庆旅游攻略,解决问题也都超及时的~
位置特别好,去哪里都很方便,周围好吃的不要太多｡莉莉姐姐很热情周到,推荐的路线和美食非常靠谱｡当然房间也非常舒服,有家的感觉,大床睡得好爽｡
房东很热情,吃的玩的不清楚都能帮忙｡
第一次用爱彼迎,第一次住民宿,感受真的很好!首先,房间的布置真的很不错,和图片上的一模一样,是我和朋友最喜欢的北欧风!其次,地理位置很不错,解放碑､洪崖洞都可以步行到,很方便,楼下就是较场口夜市､日月光､罗森､等等.....走一分钟就可以去坐轨道交通了!然后房东姐姐人也特别好,给我们提供了很多信息,很实用!
最后,那个交通卡,一定要爱心传递下去哦~我们离开的时候留了十几块在里面~
嘻嘻~
強烈推薦,樓下就是校場口夜市,晚歸可以宵夜,樓下也有便利店｡最重要的是,我們一早決定了要吃佩姐老火鍋,真的轉兩個彎就到,起床就去排隊等位吃午飯,地理位置超棒｡
超级好!!!!!非常喜欢也很温馨和男朋友两个人住的 就是大厦外面看着有些恐怖但其实房子超级好,莉莉也超级好人的推荐!!
地理位置很赞｡楼下就是夜市和地铁站,走几分钟就到得了解放碑｡
房东姐姐回信息很快,十分热情｡
房间干净整洁｡
下回再来啦啦啦
真的还蛮不错的 不管是住的舒适度还是房间的样子 图片是一模一样 房东也超级好 
地理位置很方便 附近很多美食 ~ 住的很舒适 房子很棒~ 就像家一样 ~ 因为吃不惯重庆的辣  还给莉莉添了点麻烦~ 不过都很好地解决了~ 莉莉很热情很关心~ 也安利了我们很多好吃的~ 确实很好吃~ 
绝佳的位置,下楼就是较场口夜市,步行到解放碑洪崖洞都很快｡房内布置很温馨,床够大也很舒服｡房东也很贴心一直在关心我们是否适应｡总之是一次很完美的体验,感谢莉莉
莉莉姐超级热情啊!
莉莉姐姐非常热情,房间也很整洁干净,地理位置非常好!还会再来的!!!
很好,很满意｡地理位置相当好,吃饭逛街去景点都非常方便｡小屋很温馨,设施设备都很齐全,硬件设施质量也很棒｡房东很细心,连针线盒以及雨伞都准备好了｡给一百零一分,多一分骄傲｡
莉莉家很好找,拉开窗帘就是日月光,环境很好｡
很干净,和照片看到的是一样哒,住得hin放心｡
莉莉人很好呀,还推荐附近的小吃给我们,炒鸡贴心,如果下次去重庆一定还是住莉莉家!!(•̀ω•́)✧
入住的时候遇到的一点问题 但是房主第二天都给处理好了 态度很好 房子视野也不错坐地铁也很方便
非常好,很喜欢那个阳台
非常好  地理位置也很好
特别好,东西很齐全｡没有资料包含的熨斗是信息错误了,除了投影仪故障等人来换以外都很开心｡性价比很高
感觉是我住过最好的民宿啦 很干净(重点!)而且还有阳台 看风景很好 就是地理位置可能有点拐 不过还是很方便啦 刷卡上楼也很安全 总得来说很棒!
房间有些旧,洗手间没有窗户不太喜欢,床有些硬,那个蓝牙音响不错噢!唯一优点是有个小阳台可以看到夜景江景,晾衣服在外面很快就干了
性价比很高 房间干净整洁 配套设施完善 唯一美中不足的是位置稍微有一点偏 但是轻轨站还是很近
位置非常好找,出行不管是公交还是地铁都是出了小区就到,入住超方便,消息房东回复也很及时,很棒
可以看江景,房间也很干净,值得入住,下次还看看房主其他的房间｡
音响真的不错
来住好多次了
房东人很好,沟通很愉快,房间位置很棒,房间干净整洁,能看到江景很棒
房东很热情,房源也很好,非常好
江景很漂亮,房间还有个小吊椅,真的是惊喜｡
性价比高
满意
下次还会来!
首先,房源位子很好找哦,同创国际3号门,离最近的地铁站:红土地大概也就5-7分钟的步行时间,对于每天暴走的人来说就微不足道了!
其次,房东很热情哦,有问必答,还有一篇攻略也是马上分享给我,因为行程中有一天是去武隆的,也经房东介绍报了一日游,只不过价格其实也和自己去平台上看的差不多,并没有非常非常优惠!就是对接的旅游公司是中青旅,但是你会发现同坐一辆大巴的都是不同旅行社的散客拼团(大实话了)
最后说点不足的,房源照片中厕所只拍到了镜子,其余部分是一个蹲坑和淋浴喷头,有点旧,没有干湿分离,对于每天要洗澡的人来说就很不方便,地会比较湿,蹲坑也容易有味道,但是房东很贴心的准备了清新剂(我们是最后一天才发现的),喷完味道没那么大了,同行小伙伴住过重庆,说很多公寓的确用蹲坑比较多｡anyway,楼下的沙发床和楼上的床都很棒,睡着很安心,楼上的投影频频出错后来也解决了,厨房一角有个吧台也很方便｡
反正吧 说实话 交通方便 去哪都可以 然后 懒得出门的话 晚上还可以在阳台看夜景 这价格 便宜到不行 住这 真心首选
这次入住很顺利,小区对面就是3号线,很方便,适合不是自驾来的人｡整个房间还是很不错,有投影,音响效果也不错,浴室也还可以,床也很软和,舒适｡整体入住体验还不错｡
住的还是很不错,总体很舒适｡和描述也很相符,房东先生服务态度非常好,有问题及时解答｡但实在是房子地理位置不太好,离景点有点远,总要打车去,公交应该是很不方便的｡还好打车也不会是很贵｡总体性价比还是很高的,比较推荐!
这次住宿是非常舒服的一次感受 房东回复非常及时 而且这个地方非常方便 相信我相信我!看到就是赚到 马上安排!嘻嘻嘻嘻
推荐哇!真的是很好的房东!
房主人很好 也非常耐心 房子特别好看 跟照片上的基本是一样的 地方也比较好找
房间整体还是不错的 干净 就是厕所有一丢丢的味道 然后有时候房东忙的时候 (Hidden by Airbnb) 可能不会秒答但是打电话一定能够马上解决问题 寄存行李很好 有洗衣机 熨衣服的很方便 也有衣架 柜子里有被子冷的话可以加  而且随时有问题都有一个阿姨在 问题都能解决 用的来说还是很不错的 音响效果好 投影仪 亮度不是很强但是晚上把窗帘关了效果不错 建议房东可以在厨房那个窗子那里可以加一点遮光的东西白天投影效果会更好一些 总体不错
交通很便利,出门就是轻轨站,楼层电梯都需要刷卡,安全指数较高,房东很好,总之是一次不错的体验
这个价格,房子位置优越!沿江洪崖洞解放碑来福士什么的都能到!打车去这些地方就11块左右!内部装修与照片一致!音响优越!投影也挺好的,全黑灯看画面比较清晰｡厨房的餐具有些不齐,好像就两三个吃饭用的小碗,没有筷子,另外厨房的卫生有待提高,以及冰箱有股怪臭味!我觉得既然是带厨房的房子,卫生就应该全照顾到!但是除了厨房以外其他的地方还是很好的!小阳台很棒!还是挺温馨的!这个价格在重庆已经很不错了!还有就是,进入小区需要走一段坡,重庆嘛能理解哈哈哈,带有大行李的旅客爬上去还是比较累的(比如我……)
和图片一致,江景无敌｡房东有问必答,清洁啊姨非常热情,离2号轻轨很近,去各大打卡点方便｡
床非常舒服~外面的景色无论是夜晚还是白天都很壮观
景色不错,喜欢江景和投影｡就是热洗澡的热水可能不是太充足叭,喜欢很热的水话,水流不能太大
因为住了很多次民宿知道实际情况再怎么都不会像照片一样 但是这个房子真的和照片几乎一模一样!很惊喜 简简单单的漂亮 挺干净的 东西都很齐全 连雨伞都有准备 有什么问题问房东也很及时就解答了 很满意的一次 祝越办越好
第二次了,建议自己买点吃的带过去,或者吃了东西再过去,,其他的没啥
房间价格实惠,离大溪沟地铁站几百米,坐轨道2号线很方便,地理位置很好｡在阳台外面能看到嘉陵江夜景,眺望两边能望到两座大桥,房间的投影设施能看的电影很多｡房东人很好,很热情,有需要跟他联系能马上回复,总体而言很值得入住｡
真的很棒 房东详细介绍如何找到房间(可图可视频)就很棒!房间里的江景真的很棒!落地窗很大 视野很好 不潮湿!
位置方便,离九街,观音桥北城天街都很近,就是地铁站稍微远一点,环境好,无异味,因为是电热水器比较安全,所以冬天洗澡热水需要等待的时间有一点久｡
江景真的绝了!!太好看了我每天回家第一件事就是跑去窗口看风景(｡房间也挺干净整洁的,就是浴室有一点点旧,水有一点点小…不过总体还是挺满意的,我真的太喜欢那个江景了!!i风景有快乐到
房间很好看,阿姨真的人超好,这是我住过民宿中体验最好的一次了,超喜欢那里,可以看到美丽的江景,有机会来重庆还想来住这里
附近就是地铁站,很方便,上电梯需要卡,也很安全,环境不错,房东人也很好｡
房间内都有投影仪,看电影电视剧很方便｡空调很暖,高层江景很棒,楼层很高但是电梯很快所以不会等很久｡些许不足的是厨房和厕所的卫生有待改善｡离轻轨2号线近,去哪里都很方便｡
房主很热情,房间也不错,有投影的话可以和朋友一起晚上躺在床上看电影,超级棒,而且离地铁站大概只有10分钟的路程,住宿旁边还有罗森便利店,以及一些烧烤什么的｡真的推荐啦
房间很棒,小阳台景色不错,投影也很棒,电梯是刷卡按键,比较安全,还是很好找的,房东很不错｡
房源位置超级,设施齐全,房东很友好,如果有机会还会选择这家民宿!
江景非常的棒!位置也在渝中区便捷的位置｡捷运两站就可到达解放碑i附近 (Website hidden by Airbnb) 不过山城的3D立体的原因,即使平面距离很近,上坡也是很累,体力不足的要考虑一下 (Website hidden by Airbnb) 房东的音箱很不错,可以看出很认真用心的装配房子,非常不错哦 (Website hidden by Airbnb) 感谢房东,过了一个很开心的元旦!新年快乐️
好评!
个人很喜欢,房间挺小的但是很精致,两个人刚刚好,一个人也很舒服,以后想在外面住的时候有都去这里的打算,
很棒江景很赞! 地理位置外卖选择也很多 然后也比较安全 离地铁很近
音响和投影都赞赞  房东回消息也很快!小区出门就是轻轨站和地铁站 打的也蛮方便的 总体来说入住体验很好~
房间超好看
非常满意的一次入住体验吧,房间非常干净,配置全面,蓝牙音箱投影仪幕布都有,如果是来度假的话是一个非常好的选择｡房东人也很好,很热情,并且十分细心周到,下次再来重庆的话应该还是会选择这里｡
房间很温馨很可爱,有落地窗看出去就是江景,尤其晚上夜景特别好看,位置也很方便,几分钟就走到地铁站｡房间卫生也做得非常好,很干净｡
环境很好,外面江景很棒
房主超级热情好客 会第一时间联系你并告诉你好玩的地方 有问题也快速解答
房子位置很高 夜景很棒 
冬天会有点冷可以开暖风
唯一遗憾的是热水总是有点极端很热或很冰 
洗手池有点迷你
其他都OK的 性价比是很高的
性价比高
真的非常好了 性价比很高,房东人超级棒,下次会继续预定的,刚开始投影仪可能有点松了,房东也是很快解决了,不过空调坏了不过没有大影响就没有说..非常棒
这次临时订的房间,之前收藏的好看的房间我需要的日期都被订了,想找有投影有厨房的民宿真的太难了,误打误撞订了这家,虽然这家装修没有其他的好看,但是这家民宿的卫生真的是我住过这么多民宿里面最干净的,基本没有卫生死角,被子还是香香的,厕所也没有异味,离地铁站很近,去哪里都方便,价格还低!!简直完美哈哈哈!!关键是还可以免费寄存行李(虽然我最后没有寄存哈哈,打扫卫生的阿姨也超级热情)
很棒!在这里看完了《真爱至上》
房间干净整洁,小区治安很好,房东也很好沟通
方便 晚上夜景不错
和房东沟通很舒畅,房间观景很好可以看到滨江路的风景和北滨路的风景
位置很好找,房东很耐心,离观音桥九街都很近,房间很温暖,特别是那挂满led灯的窗帘,简直让我的少女心爆棚,拍照绝佳地｡
音响效果很好
房东人超级好,态度特别好,小屋特别温馨,特别干净,设备也都很齐全,阳台还可以看夜景,很好的一次体验!!
这家民宿的位置确实好,江景一览眼底｡然后房东也很好,有问题也很耐心解答,通情达理的｡反正住嘛,不得亏｡✨
房东很热情,夜景很好看
五星好评
房间很干净,可以看到江景,离地铁站很近,距离景点近,很方便,房间设施齐全,感觉都是新的,一打开门就闻到香味｡位置好找
落地窗的景色很美,交通方便,性价比高!
环境很好,江景一流
环境很好,窗外就是长江,小区很安全
非常的满意,大姐服务态度非常好,又漂亮又大方｡热情好客｡42楼的江景房太赞了,还有里面的曼哈顿,音质杠杠的,非常的推荐!重点表扬一下往事随风大姐,因为下雨要赶飞机,为了节省时间麻烦大姐帮我们把行李拿了下来｡真心感谢｡服务真的太棒了,有机会还要入住
此次旅行住的最舒适的房间,很干净~房东人非常好~
房间很棒 非常舒服 晚上看江景超级赞 而且离轨道交通站也非常近 出行非常方便
非常好
房间很好很干净,风景很好交通便利｡房东很热情｡
这个房子的景观没得说,客厅卧室都是江景,尤其喜欢小阳台可以坐下放松放松,音响电视投影样样俱全,休闲娱乐可以满足,离地铁也很近走路五分钟就到大溪沟了,出入小区有一个坡,腿脚不方便的老人的话不建议住,房间的空调和热水断断续续希望可以改进下,这个季节有点冷,洗澡不太方便,柜子里有些杂物放的不太整齐,原谅我的强迫症,整体还是比较满意的!
房子的地理位置很好哦,离地铁几百米左右｡出门很方便｡房东人也很好哦~虽然木有见面~房间很干净,投影仪超级棒!感谢!
房子离地铁口很近,走路五分钟左右,很方便,靠近江边,可以看到江景,房间很干净,东西很齐全,大屏幕看电影非常爽歪歪,中间出了一点小插曲,但是房东先生很快就处理好,不懂就发信息打扰房东 ,觉得很不好意思,哈哈哈哈
超级无敌好的房间,干净整洁,还可以看到江景,晚上很漂亮的!出行也方便,附近有轻轨和车站,很方便,有机会来会再住的
房东很好沟通,就是因为网络出了问题所以后来退房了,其他方面挺好的｡
非常贴心的房东,会提前联系我,给我攻略及住宿指示图｡房子住的也很舒服,很有家的感觉,下次还来住~
房东特别好!房间地理位置很好的,也很好找,而且江景看出去特别舒服,投影也很棒,整体都很干净!布置不用说真的很好看啦!
江边的高层住宅,风景很好,房东回复很及时,有问必答,房子装修很温馨,住的很舒服
房子特别温馨,和图片一样,小区环境也很好,用品超级全｡附近就有罗森和小吃店,特别方便,性价比超高!
房东很贴心,给了旅游攻略,房子虽不大,但是很齐全很舒适,离地铁站也不远,有个小阳台,可以看江景可以晾衣服,超棒!
12月中来的,阳台好评,夜景很真实,雾比较大,但完全不影响看夜景;房间也挺整洁干净的;交通很便利,出来就是地铁和公车站,去各个景点都有车｡
房东和房间都很nice
夜景真的一级棒,住了一晚,好舒服!
房间很nice
有一些好问题跟挡住沟通后很快就解决啦 不错呦 住的很开心
房东说新装的房子,一点异味都没有,而且江景极棒!落地窗完美,冬天不开窗怕冷哟!江景也一览无余!房东人也很好,出去玩的路线都是请房东帮忙规划的哟!最后大赞房东的音响,音质太棒了!
位置特别方便,夜景也很好看哦,就是热水有点不好调,其他都不错哈,值得入住
房间很干净,超棒的舒适感!落地窗外的夜景会成为这次旅行最深刻的记忆,和深爱的人看着最美的景!
灰常满意
房间非常满意,超喜欢投影和音响!阳台让我眼前一亮,定这家准没错了
经常来重庆,这次民宿十分满意!看得出才是新装修的,江景超级好,音响和投影也非常满意!推荐,推荐｡
房间特别温馨,超大投影仪和蓝牙音箱,观影效果超赞!阳台看出去的景色也非常不错,靠着江边喝点小酒超级惬意~有厨房可以做饭,自己弄了小火锅吃,床也很舒适,可以说是非常满意了!
不错 除了卧室空调有点不制热
从大溪沟地铁站走三四百米就到小区,出行很方便,除了地铁,小区出来两百米左右就是公交车站｡买东西也方便,走四五分钟就是沃尔玛｡阳台正对嘉陵江,往右还看到江北嘴的夜景｡房东也很赞,有求必应~
风景很好
位置好找,交通方便｡房间干净整洁,布置温馨文艺｡房东也很nice｡推荐推荐~~
房东人挺好的,房间里面的环境还是不错的,也蛮干净的,就是厕所会有些味道,民俗离九街和观音桥还是蛮近的,但是离地铁站还是需要走一段距离的｡总体来说还不错｡
房间干净整洁,地理位置超好,晚上阳台可以看江景,
很男子
蛮不错的
卫生超干净,房东也很热情!特别是音响和阳台,让我觉得这次民宿真的超级值!
帮爸爸妈妈订的,位置方便,房东很好交流,有疑问及时赶到,特别棒,推荐
这个房间也太棒了吧,超大的投影,最喜欢的就是阳台,对着嘉陵江,晚上的景色也太美了吧,特别干净,小细节做的很好,房东热情,人特别好,周围离解放碑洪崖洞也都很近,下次来也会选择这里
老板服务态度超级好,又很细心的发入住指南｡一入住就很喜欢啦,整个房间看起来都很好看!有梳妆台,投影仪和冰箱,厨房装备很齐全,暖气也很给力!退房时迟了些,老板还是态度很好,遇到清洁阿姨也很温柔!十分满意!必须好评!
房间很干净,入住有点早,还遇上了清洁阿姨,人也很好｡还有,坐在阳台吹风打游戏无敌
江景很漂亮,屋内很整洁,交通很方便
很棒的民宿,投影仪效果很好,可以直接在线看电影,效果很清楚,音响效果也很好｡
首先房子地理位置很好,离地铁站很近,江景真的好美,吊床很舒服,音响完全加分,卫生也挺干净,房东和清洁阿姨都很好,有要求回复都很快,因为要寄存行李,辛苦阿姨了!稍微有些不足的热水器好像加热很慢,出水温度不太稳定,一个人住的话这倒不是问题,两个人可能等热水就要崩溃｡喝水杯子建议房东可以换一下,跟房子气质会更搭一些哦!以往的住客都留下了自己的故事,很有意思,世间才人真是很多!希望房主,清洁阿姨还有以后的住客每个人都能开心健康每一天!
挺好的!
位置非常好,直接定位“大溪溝裡面車庫”就可以了,窗外就是江景,很不錯,空調很足,音響超級好評｡如果能有一次性拖鞋就好啦
不错
房间与照片一模一样,房间临江,站在阳台江景一首眼底｡房间内装饰简单,是极简风,有厨房可以做简单的饭,天猫投影仪,音响音效很棒!地理位置极其方便,出了大溪沟地铁站步行不到十分钟,在重庆三天基本坐公交或者地铁都能到门口附近,去周边小吃､市场､景点等非常方便｡
房东也很好哦(´-ω-`)关于吃的 住的 用的 行的都可以问房东小哥哥,最后一天因为晚上才走,还帮忙安排续住了半天,真的是非常周到｡
交通便利,房间布置简洁舒适,阳台窗外视线好景色好｡不足之处在房间里､卫生间里发现有小强出没｡
老板特别热情,也非常耐心,房子很有格调,关键位置好,离九街近,性价比特高!
交通很方便,临江边,性价比不错
性价比很高,楼下有吃的有酒吧有奶茶,房间非常温馨,很大,多带几个朋友来都没问题,楼上投影很优秀,房东很热情
蓝牙音箱超级舒服!音箱和房东值得!房东人超好超热情｡和朋友半夜两点下楼拿外卖忘了带手机,不记得密码给房东打电话房东秒接态度超好!整体特别棒!
房间很干净,很舒适,有家的感觉,超喜欢的风格
离地铁站挺近
顺利入住,格局跟照片一摸一样,便宜又舒适,最值得说的是那个阳台真的绝了,真想发个照片,在阳台看着江边风景喝着啤酒很舒服,出门就有地铁,去景点就几个站,就是重庆的路有点复杂,下次来还会再入住,房东很热情,重庆的人民也很热情,去问哪里有烧烤还被带路!
地理位置很好,离洪崖洞解放碑很近的｡晚上和朋友游完洪崖洞沿着江边走回来真的很不错｡房间也很干净､作用无敌江景｡
这件名宿的地理位置呢,附近就有地铁口,距离高铁站一点多公里吧,来成都很方便哦!房东人真的是好的无法再说了因为民宿没有护发素,跟房东说了一下的明天就买了一瓶没开封的护发素哈哈哈哈!谢谢房东的照顾!
躺在床上就可以看见嘉陵江,还能远远望见洪崖洞和千厮门大桥｡出了地铁站走两分钟就到了｡整体评价良好｡
性价比很高,地点很方便,有地铁可达
很好
Sparkling clean & Super fast response! Fan was a very great and communicative person. I highly recommend this place to single travelers or couples.
位置很好 小阳台晚上看夜景很棒 出门就有轻轨 去哪里都很方便 房东也很热情
房东特别好人,从出发到入住遇到问题都会第一时间回复｡民宿面对嘉陵江,楼下就是地铁二号线,周边也安全
挺好的
地理位置很好,在江边｡房间装饰的很好看,跟图片一样｡屋子里的设备齐全,投影仪和小音箱很喜欢｡在屋外阳台上有桌子和吧椅,可以看重庆夜景,很赞｡整体上住得既温馨又舒适,好评!
回应迅速,房间很舒服
房东小哥哥 人很热情  回复很快  也有耐心  小区有点老  隔壁那个门口不知挂了个什么  有点怕的感觉  还好我们不是一个人  在房间厕所有蟑螂  门外过道有点暗  希望小哥哥改进  祝生意兴隆
性价比超高的民宿,第一次住民宿的体验竟然出乎意料的满意,而且十分满意,网红2号线后面就是,小区也很干净,刷卡进电梯,密码锁房间,最重要的是很干净!房间每个角落都很干净,房东和阿姨也很热情,帮我们提供各种方便,来一次重庆,怎么能不住在能看江景夜景的房间,太美了简直!这个房间一应俱全,厨房 冰箱 衣橱等等等等,就是没法传图片给大家看,一楼有超市,小区外面一条街上都是卖吃的,总之来重庆,住这里,巨推!
位置很好找也很方便
定了两间房,两间房都超赞,带着宝宝住的这一间,刚学会走路的宝宝在房间里开心的来回转圈走,哈哈,房间超干净,位置在网红2号线中大溪沟后面,方便;门禁电梯,密码房锁,安全,热情帅气的房东和干净利索阿姨,暖心｡不管白天看江景晚上看夜景都美爆了,就是只住了一晚,还没有住够,哈哈,吧台上有两本房客留言,看了很多故事,本来也想大笔一挥,留下我的印记,可惜行程太紧,没来得及,但是它牵动着我下次还要来找这个房东,住他的房子,满意,十分满意!
很不错的房东 房子位置也很好 物有所值 爸爸妈妈也很喜欢 下次来还会选择这里
江景很棒,重庆真的神奇,各种楼层什么的都是地面
很喜欢呀 位置也很好 阳台外面的夜景很美 都挺好的
可以看江景,超级实惠,房东也很好,给我们发了攻略,而且离景点近,方便,推荐了吃饭的地方 感觉很好, 建议 在房间里放个全身镜  然后 厨柜里建议多收拾下!大家可以放的去订这个民宿,超级棒! 主生意兴隆喔!
先说优点:位置绝佳,守着地铁二号线和公交车站 到哪里都很近,都有直达公交｡门口有菜市场,一站地远有沃尔玛,两排路都是小吃｡江景房,31楼,挨着嘉陵江,晚上看很美｡小区有保安值守,楼房较新｡
再说要改进的地方:屋子太潮了,床品有味道,垫子不舒服很硬｡屋子卫生真心很一般,沙发下的垫子不知道上个房客撒了什么,搞得我们住了最后一天才发现味道的来源｡卫生间,热水很足,但是竟然是蹲便,这个有点没万万没想到｡大体就这么多感受,但是价格便宜,综合一下觉得也是合理的｡
房东很热情,房源距离大溪沟地铁站步行约5分钟,出行十分方便｡入住的时候能看到房间收拾十分整齐,站在阳台尽享一线江景,体验很不错!
房主人很好,回消息快,房间虽然说小了一点点,但是环境还是很好的｡非常不错
位置很好 夜景真实
房间的布置很舒服!大床和投影仪的搭配简直完美 影院版的体验 不过在厕所用花洒容易溢出 干湿分离做好就更好了
我住的最好的民宿 非常好!老板人也很好 很贴心
位置很好离解放碑洪崖洞都不远,离大溪沟轻轨也就几分钟｡房子很干净住的很舒服,音响简直了
住的特备舒适
地理位置很棒,出行非常方便,进出都需要刷门禁卡,很安全!音响音效很棒,推荐!
位置很好,房子也很好找,性价比也很高
小区离轻轨站很近,环境很清静｡楼下有保安,很方便｡
入住体验很好 房东很耐心
老板人很好,房子很干净｡体感挺好｡视野好｡
超级超级温馨!看得出来房东很花心思呀,干净又舒服,而且重庆的夜景真的太美了~晚上坐在阳台看夜景超级治愈~
房主很热心,没入住前两天就把详细地址用图片的方式发给我｡房间卫生干净,摆设也比较简洁｡入住期间出现了一个小插曲:热水器坏了,但是房主立马解决了｡如果朋友有来重庆,必推荐!
位置很好找 附近就有一个地铁站 去观音桥坐地铁十分钟就到 小区也很安全 进去还要登记 房间设施齐全 装修也很温馨 晚上躺床上投影看剧也太舒服啦!出了小区往左转就是九街 附近都有吃的 出行很方便 老板人也特别好 服务到位 消息秒回 很愉快的一次入住
景色很好,楼下老火锅很好吃,不远处就有一个沃尔玛和地铁站,很棒的体验~
真的非常舒适,进门就给人温馨的感觉｡这次定民宿真的感觉超级开心
挺好的一次旅行! 楼下就是九街 非常的方便 房东也很好!加了 (Hidden by Airbnb) 很耐心的介绍 房内设备也比较齐全 也可以做饭 下次还会再来~
很满意
江景很漂亮
地址在九街 附近酒吧一条街非常热闹,客厅沙发角坏了｡｡还是有点小脏｡｡装饰品很多｡｡｡但是这个价位的话还是很不错的了｡｡
超级棒的房子!!地段超好,两分钟走到地铁站｡景观超赞!!夜景尽收眼底!
很舒服 我觉得我以后也会买个loft
还不错
房东超级棒了!我东西忘在那里了,还给我专门寄回来｡房子方面除了隔音效果比较差以外,其它的都超级棒的了!推荐!性价比很高
房子位置很好 离九街特别近
房间很干净,房东人很好,住的很舒适!
房屋设施齐全 良心房主
离地铁站很近,阳台很棒､晒衣服很ok,被子有点潮
虽然没住到原本预定的房(因为热水器坏了)( •̥́ ˍ •̀ू )但是房东提前通知入住了另外一套房,江景依然是超棒的!能很好的看到嘉陵江大桥和灯光show~蓝牙音箱放重低音简直了~666~不坐地铁也要导航到地铁站出口,那个口离小区最近!!!!如果在大门口进要爬四层的坡Σ( ° △ °|||)只能帮到这里了!!!房东很nice有问必答~走的时候太赶还给延迟一个钟退房也是一口气答应的呢~
很不错的房子,特别是主卧,景观很棒,地铁大溪沟过来很近｡
房东人很好,提前给我们发了路线攻略等等,房间如实描述,夜景超漂亮,很愉快的一次入住
房间很不错,房东也很热情,
与房东联系wifi欠费 但未处理 这点很不舒服 旁边停车位收费也分时间段 十点以前五块钱一个小时 不是跟其他地方停一天25元 这点很不划算
房东很热情,解决问题迅速｡房间设备齐全,主要是音响和投影仪加分不少,我们不出门的时候可以在床上看电影｡吃夜宵的时候可以在坐在露台上｡位置距离二号线地铁比较近｡但房间比较小,不太有放行李的地方,导致沙发堆满东西没法坐｡最后,建议房东加强清洁｡
房间整体还是很干净的,阳台观景超赞!还有投影,房东已经充好会员,非常贴心~唯一不足的是晚上看到一只小蟑螂,不敢打,如果有瓶杀虫药就好了｡
满分,没得说,能在国庆订个江景房还是挺不错的, 刚好能看到灯光秀,夜景是真的挺美的｡而且房东的回复也很及时贴心!值得一住
房间干净卫生,位置特别好,看夜景真的很棒
很棒啊 房间超干净的 房东人也很好 我们到已经半夜了信息回的还超及时｡床感超好 被子啥的触感很好 ,晚上看江景真的绝了一百昏!离洪崖洞解放碑都很近的 下次来还会选择这家
民宿很方便,楼下就是轻轨站,坐三站就是解放碑､较场口､朝天门都很近｡老板很耐心解答问题,住的地方也很舒适,总之就是体验感很好的一次住宿,很棒!
好
很愉快的一次入住体验,房子离地铁站很近,周围环境让人觉得很放心,重庆是个让人心情愉悦的好地方啊｡
房间收拾得很干净,靠近江边晚上夜景很棒,是女生梦想中单身公寓的样子｡房间虽然不是很大,但该有的都有了,两个人住完全没有问题｡
和照片预期一致,房东很热心｡住着很舒服~推荐!
在地铁旁边,而且外面能看到江边,非常漂亮,体验非常好
露台真的很好~
可以看到江景
距离李子坝地铁站很近
去解放碑是两站地铁
非常好的房子,夜景非常好看啦,视野很开阔
1､地理位置很好 步行两三分钟就是一个2号线 去各个景区非常方便
2､安全系数高 只有刷卡才可按电梯 而且小区楼下就是公安局 让我非常安心(哈哈我是一个胆小的人)
3､江景房 很美
房子很干净,上楼刷卡楼下也有保安值班,安全性也很高!热水很大,露台超棒,退房也很方便,而且房东特别爽快,总之很不错的入住体验｡而且第一次尝试民宿就找到了这么靠谱的小公寓,感觉很有成就感呢
还不错,位置优越
单阳台的江景就值回票价了,音响和投影是加分项,不错
交通便利,离轻轨2号线300米,出行方便!房东回复很快速,不厌其烦!阳台的江边夜景很美!
地理位置真的很棒,房东也很赞,很及时的回答我们各种问题｡总体来说体验感还是很不错的｡
无敌海景房,环境超好还有投影仪,小区的名字也跟酷哈哈哈哈哈,是下次再来重庆还会选择的民宿,重点是性价比超高!
由于我的粗心,导致订错了时间｡房东非常耐心地帮我们跟airbnb工作人员沟通交涉,是碰过的最热心的房东没错了｡甚至于最后打坏了收集了日光的小瓶子,房东也没有让我们赔偿｡真的超级无敌nice｡房子靠近江边,夜景无敌了!房间是干净整洁,设施齐全!超级推荐!
房东很好!位置很好!离地铁站很近!夜景很棒
小区位置很好,就在九街上面,哈哈哈哈哈周围有很多适合年轻人活动的地方,环境也很温馨｡
很满意干净
交通很方便,就在地铁站附近,而且房东响应很快,有问题立马回,有个小阳台可以晒衣服不错
房间和照片描述一样,干净整洁,有音响和投影 使用感很好,阳台风景也很好,房源距离黄花园地铁站步行五分钟,离解放碑也就两站路,但是附近小吃店和饭店真的很少,吃饭还是要去解放碑那
具有较好的地理位置,房东小姐姐超级耐斯,有什么问题都是秒回,超级负责任｡住的地方离哪个景点都不远,而且离江很近,晚上夜景很漂亮,坐在阳台椅子上吹吹风,看看夜景,相当耐斯了,拍了很多张照片｡一共两间房,如果你的爱人有打呼噜的习惯,这款房型再合适不过了哈哈｡以后如果有机会再去重庆,一定还在这里住｡
因為異地戀常會來重慶,住了很多家民宿,這家很滿意,風景很好,床很舒服,不過可以準備一些一次性梳子和棉簽會更貼心,下次希望還能住這｡
整体很不错,就是空调后半夜的时候有点儿什么声音就关了｡位置很好,附近很多吃的,房东人也很好｡
房东回复很及时也很热情,房子装修很温馨,音响很奈斯,位置也方便,打车去洪崖洞很便宜,推荐入住啦
非常好,入住舒适,房主人很热情｡有机会再来
地理位置很好,阳台也很棒,房东人很赞
音响真的太太太爽了,阳台看江景巨舒服嘻嘻｡重庆的坡坡好多,哭辽｡
很有家的感觉 而且还是江景房 风景无敌好 房间里面设施齐全 干净舒适  房东回复消息也很快 希望有缘再见
旅游回来工作忙,现在才回味旅游的一切,感谢房东,房子环境好,地理位置好,特别喜欢那个阳台,可以看到外面的景色,连续3个晚上都在阳台吃东西喝酒,真的太棒了,重庆夜景是真的好看,让人舒服,极力推荐哦,房东也是有问必答,第一时间出现的,棒棒哒,完美的重庆旅游
还不错 环境 位置都很棒
离轻轨站很近,房东很温和回复也挺及时｡房间干净有个阳台还可以吃做饭｡还准备了卸妆油｡就是床上的席梦思有点铬人｡其他都很好｡(蹲厕好评!!不喜欢马桶)
非常的不错,夜景很美,房间设施齐全,也非常干净
到重庆先去的民宿,进门的一瞬间真的感觉像回家一样温馨,房间虽小但是布置的让人感觉好宽敞,视野超好窗外就是江景!晚上的景色真的美呆｡最重要的是房间超级干净,连我这种有点挑剔的都觉得好干净!谢谢房东秒回我的各种问题,托你的福这三天的重庆之旅晚上都睡得很好
设备齐全!特别喜欢音响和阳台!满分!交通出行方便!房东也特别好!!!
房东人超好,房内设施也比较齐,描述基本没差,而且也很干净,挺开心的旅行｡
第一次在爱彼迎上订民宿 遇到的房东超好的!还推荐了好吃的火锅店✌
房间蛮好的 最喜欢内个吊椅 满足少女心  家里设备很齐全 完全不用担心有东西忘带了怎么办!
民宿所处地带交通便利,环境也很不错｡民宿里面设施齐全,干净舒适,值得入住｡
阳台上的江景很不错,晚上一边享受夜景一边喝点东西,感觉很不错｡投影也好,晚上看了两部电影
房子很漂亮!交通和入住什么的都很方便,设施也都很棒~不过因为是江景楼房,地势比较高拖行李箱上去比较累TUT,唯一就是这一点啦
房间舒适整洁!位置也很好!满分
很好的一个地方哦
房间非常干净,房东非常热情,交通非常便利,江景非常漂亮,总之都非常不错哟
江景房,42楼,视野特别好,特别值
房间很好,干净整洁卫生｡有个小阳台,吹风看夜景都挺好｡位置也好找｡好评
两间房里有一间比较小 其他都挺好 房东也很好
房东很热情!房间很nice!个人体验满分!
交通便利,房主热情好客,
性价比高 新
民宿还可以 和房东交流回复也很迅速 晚上看江景非常舒服
1.地理位置特别好,去哪个景点都特别近｡2.图片和实景没有区别3.民宿老板非常nice回复特别快4.下回来重庆还会住在这里
离地铁站十分钟,房东特别友好,还发了旅游攻略给我
景色很好,能看到洪崖洞的夜景,房东很好,1楼就有超市很方便｡
距离解放碑洪崖洞打车约25~30元,距离有些远,其他住宿条件还可以｡但是在民宿里面也看不到所谓的江景,只能看到旁边的楼｡
房东人真的超级好  房子位置很不错
我们是接闺蜜回重庆去九街庆祝定的这套民宿,很干净,离酒吧特别近,很方便
挺满意的~可以在睡觉前看电影~~而且设备生活用品挺齐全的~o(≧v≦)o
真的可以
很好!位置很好找而且装修也很精致晚上还可以看江景
房子很棒,地理位置也不错,房东特别好呢!
房东人很好!!位置也不错!
环境很好,交通也方便,有问题房东都能有效解决,42楼的夜景也很美,就是重庆的蚊虫太厉害,大家去要做好措施
房主很热情 给我们分享了重庆攻略 和许多美食店  房间地理位置也很好 离轨道交通站点很近  出行方便  小区也比较安全 上电梯也需要门禁卡  比之前住的地方更让人安心  房间很干净 很温馨 小阳台是我最喜欢的地方  坐在这里看看江景 听听音乐 聊聊天 是很美妙的时光 重庆也是一座很热情 很温暖的城市 来重庆是你不错的选择 住这家民宿也是你正确的选择哦
蛮好
位置太好了,周边有商圈又热闹出门很方便,房子也很舒服,下次如果有朋友来会推荐的
房东人很nice,沟通迅速且贴心,有什么问题都可以解决｡另,房子性价比很高,选它没错了
房子很赞,房东也很赞,出行方便,性价比高｡
房子很温馨!有家的感觉,而且位置很方便,江景真的好看
音响很棒,房东热情,回复及时,窗帘遮光可以更好些
重庆市区游玩很方便,设施齐全,房东热情
屋子特别干净整洁有格调,房东特别热心,很棒的体验｡
地理位置很好 楼下就是超级好吃的面馆 离重庆三峡博物馆很近
住得挺好的,房东回复也很快,离地铁站近,方便
房间超好,老板人也非常nice,来重庆一定要住这儿,超级棒的体验!
很不错 如果再去重庆还会订
夜景很美  房东服务周到
很好很舒适
特别 热心 耐心 有责任心的房东小哥哥 房间很干净  江景特别美 一次很棒的体验
房间还不错,就是有点小,住着不太习惯,不过房东收拾得很干净,晚上夜景还行,不过也属于比较偏一点的｡小区位置还行,导航可以直接到,周边也有吃饭的地方,房间比较安全,电梯上楼需要刷卡｡总体满意｡
民宿挺不错的,小区比较老旧,但是装修很漂亮,一应俱全,除了不好打车没什么缺点,值得入住
很不错,房东特别好推荐了很多好吃的好玩的地方,而且强力推荐一下醉八仙这个饭馆特别棒!房子都很不错的,很喜欢
干净舒适,沟通也很好
装修很漂亮,下楼不远处就是轻轨站,周围景点轻轨很快就可以到,来回很方便｡晚上,大落地窗的江景超美,投影和音响也很棒｡
房子不错,和介绍的一样,离二号线轻轨也比较近｡设施齐全,很舒服
好
1.房子的位置挺方便的,就在地铁站附近,大概离地铁站走路四五分钟吧｡
2.房子的装修很好,空间利用很高,而且很干净,舒适｡从窗台可以看到夜景,很棒｡尤其是房东准备的被套被罩特别特别舒服,还有毛巾什么的挺好的｡
3.房东人特别好,非常仔细,也非常热心,我问什么问题都会回复很及时｡
民宿里的设施齐全 房主也很暖心 阳台上看到的重庆江景也不错 值得推荐｡
位置很好,夜景很美,房东回复速度快,很热情
非常值得的住房 地理位置也优越 房东人也很好
房东小哥､非常贴心,房屋特别好找､临嘉陵江边,晚上看看夜景还是不错的
地理位置真的很方便,站在阳台上就能看到楼下的2号线轻轨站,只是进小区要爬坡真是有点无奈(地铁站出来也只有楼梯),一路沿江坐2号线过来也是推荐的风景线｡江对面是正在新建的小区(为什么这里沿江都是超高层住宅),夜景要往两边看一看了｡出小区右手边有好几家小饭馆,还有早饭摊,左手边有个小超市,小区门口也有卖水果冰粉麻辣烫的小贩｡只是厕所里是蹲坑有点不太习惯,投影用的天猫魔盒电不太经用,虽然开通了会员但想看的节目还是用自己手机投屏了
挺不错的,装修风格也很好看,房东人也很好,就是二楼会有一点点热,总之挺满意的｡
投影大爱!地理位置也很不错下楼就是轻轨站,房东哥哥很热情!总的来说非常不错!下次还会住这里的
房间性价比很高了,住的也很舒服｡唯一不足是洗手间地漏流水有点慢｡
挺好
总体感觉还是很不错的,房东人很好,也很热情
位置很便利  上楼梯的环境一般般 但是房间明亮干净  房东很热情 回复很快 总言而之 住的还算舒服
首先房东小哥哥人真的很好,信息秒回也很耐心~给办了提前入住真的很感谢~
房子布置很漂亮位置很方便,地铁站就在家楼下一点点路~附近也挺多东西的~很不错玩的很开心
房间和图片相差不大,阳台视野挺好的,晚上回去还能在外面喝点小酒坐着聊天,很舒服很惬意｡厨房还可以使用,早上起来还能做个早餐什么的很方便;投影仪还能连接手机,还有会员,大部分电影都是可以看的;其他的也都很不错,总之挺推荐的｡
很不错哈!真的!出门走一点点右拐就是九街,蹦迪的超适合住这,走十几分钟就到观音桥步行街
这间loft两层的层高都很高,本以为会矮矮的,超棒!刚进来家里就香香的,打扫的很干净,还在家里放了垃圾袋和洗衣皂,冰箱里的百威可以随便喝嘻嘻(｡ì _ í｡)
落地窗真的超大,不用担心四楼采光不好,避开树很多!小区的绿化非常nb,院子很大,但是住的那栋楼就在一进门右手,很好找噢
房东秒回!还可以开开玩笑完全不会严肃哈哈哈
床非常舒服,舒服到我tb搜了枕头的链接,热水也很充足!
大家来重庆玩可以优先考虑这家( ´▽` )ﾉ
值得一住 干净舒适
很喜欢这种二楼的隔层,很有格调｡
房间很温馨,卫生也很干净,基本设施都很齐全,该有的都有了,景观超级棒,看嘉陵江,夜景非常的美,很有家的感觉,一点也不会觉得陌生,两个房间都有投影,孩子特别喜欢,交通也非常方便,楼下就有2号轻轨站,去解放碑､洪崖洞､八一路好吃街商圈就两个站,用时5分钟之内,房东很热心,有问必答,而且很幽默,这次旅行非常愉快!
房东很热情
房东回复特别快,特别好,有什么问题,第一时间回复,投影仪和音响特别好,下次来,还会入住
真的很不错哦⊙∀⊙!,即便是缺东西12点多也一样在送,而且预备的东西真的很全,炒鸡nice
夜景真的很棒!晚上吹着小风非常舒服｡室内也不热｡投影效果也不错,家庭现代化理念挺好~
体验良好,住的非常惬意,待在房间里根外面一样好玩!主人非常热情,屋子十分干净
房间很棒,装修风格超级有感觉的!要为投影笔芯房东很热情,回复消息很及时,很友好｡地理位置超级赞!走一点就是地铁站,楼下附近就是九街,吃的很丰富并且都很好吃!推荐大家来尝试呀
房间很温馨 东西也很齐全 洗澡有热水器 有吹风机 有全身镜 还有洗发水､沐浴露､精华之类的 最喜欢房间的阳台 还有卧室里的投影 一到晚上很有感觉 能看到一部分的夜景 民宿的位置十分方便 房东人很热情 仔细地讲解了民宿的位置 有机会还会去的!
棒棒棒
感谢房东的周到贴心   令人感觉宾至如归   房屋也非常舒适   江景很美   性价比极高
音响好评,江景不错,位置离轻轨站很近,整体很不错
真的很不错,交通方便,音响很棒
很棒的一个民宿  位置也很好  晚上还可以看到很漂亮的江景
房主很热情,房子很舒适｡
房子附近很方便,吃的逛的一应俱全｡
很开心的旅程
房东人超好!房子也很好!总之很满意!
房东真的太好太好太好啦超级热情我爱了哈哈哈哈哈房间比想象还要g (Phone number hidden by Airbnb) d进房间香香的真的是理想装修了住的超舒服啊啊啊投影也超级超级棒虽然有点糊但是用手机投屏的话就完全没有这个问题~下次来重庆一定还来!!
来重庆住了三个晚上 因为行程原因是傍晚入住的 房东小姐姐人很好 我们找不到路一直给我们指路到进房间才放心 回复信息很快 投影真的非常不错 已经开通了vip 在民宿里看电影很温馨 洗衣机还配了洗衣液不用自己带 周围挺热闹的 不是偏僻地方 叫外卖也有很多商家 周围超市银行商场便利店水果店吃饭的啥都有 总体来说这个价钱是很值啦 唯一几个缺点就是空调冷气不能完全吹到二楼 睡觉可能会有一点点点点点点闷 但是早上起来还好 一楼就会太冷了二楼反而很舒服 以及离地铁红土地站有一丢丢远 但是影响不大 大部分时间都在外面啦
地理位置超级好,步行几分钟就能到大溪沟地铁站,阳台可以看见重庆的江景夜景,特别美!房间里配套的投影仪和音响效果太好了!性价比很高的,超级棒!很满意的一次入住｡
之前出来都是住酒店,这次带家人出来朋友推荐住民宿,没想到比酒店好多了,吃不惯重庆的太辣了,还做了两顿吃的!房间非常的舒适,很宽敞,各种物品也很齐备,就是开蓝牙音箱研究了一会!一定要推荐,一家人或者几个人入住,真的有家的感觉
房间很舒服,空间很大!特别是江景居高临下,超级棒!两个房间都有投影,可以不用抢节目了,蓝牙音箱音质很棒!定的时候咨询了很久,房东也很耐心,很热情!感谢房东!推荐入住
最喜欢落地窗和音响,跟朋友在吧台听着歌看江景真的很惬意!很久没有这个感觉了!
晚上江景非常的好看,房东人很好,有问题回复很快,也给了很多出行意见,真的很方便,超值!
房间很大,床真的很舒适!比很多民宿用的要好很多,洗护用品也是品牌的,个人比较在意,这次相当满意!晚上和朋友看投影不知不觉睡着了,音响没有体验,下次再来吧!嘻嘻
房间很温馨,很干净,很有家的感觉,房东也很热情｡
位置挺方便的 夜里12点还能吃到好吃的火锅 周围很热闹 打车也很方便 洗澡的水流量很足
还可以
位置很好找 就在九街旁边 房东小哥哥超棒!
干净整洁,地理位置非常好,房东回复很及时 很热情. 交通便利,下次来 还会选择这个房子️
这个房子太安逸了,正好第一次用民宿就选了这个,落地窗满分啊,那个大投影正好接ns晚上得时候耍｡停车厨房这些都有,虽然我没用上哈哈｡下次到重庆出差还选这个
房间不错,简单温馨,主要是干净,交通方便,房东热情,不错,推荐｡
房间不错,简单温馨,主要是干净,交通方便,房东热情,不错,推荐｡
房东很热情,一进门就有舒适的感觉,真的很喜欢!落地窗特别开阔,看江景很舒服!蓝牙音箱,投影也很棒!谢谢房东
很好的房子.进出都需要刷卡,很安全,阳台可以看江景,很舒服哦
在房间里面就可以看到江景,很舒服,很有情调,朋友过来玩也可以,也可以给他们开这种房间,比住常规的酒店舒服些
位置及其方便 邻近九街 往下走几百米就是天街 吃东西购物都特别方便
房东人很好 楼上主卧有投影仪 投影仪当时坏了房东及时回应弄好了 很迅速  私人影院很舒服哈哈~
家里很有格调 适合照相哦 
房间不错,老板很热情,做饭什么的佐料都准备齐全了｡
房子超级棒!住了两套房东的房子,都很棒
房间给人感觉很宽敞,入住的时候要做饭,房东还特意准备很多东西,真的很贴心,房东是个大帅哥哦!蓝牙音箱和投影也很棒哦!很好的一次体验
入住很顺利,房东很好,住着很舒适,位置也很棒!重庆之行的意外惊喜,强烈推荐
环境很好 出去很方便 下楼就是酒吧街 还有宵夜 而且很舒服 下次还会考虑这里的!
最棒的一次民宿体验,主要是价格还不贵,比预料中的好很多｡强烈推荐房间的音响,听歌音效太好了,回去我也买一个｡晚上在阳台上看着江边夜景,我唱着歌儿吹着风,喝口小酒抽支烟,惬意!
很温馨的感觉,装修很舒适,小阳台真的是点睛之笔,坐在阳台,夜景超棒!我们入住的时候很晚了,房东都等我们入住了才睡,比心!蓝牙音箱很好听
首先吹爆这个房主!!!神仙房主呀  真的超好!!!几乎是有求必应
房间跟图片一模一样  炒鸡漂亮  随手一拍都可以很美   房间里的东西也可以说是应有尽有  厨房用具调料  洗衣机  冰箱...然后地理位置也超好  进小区右转乘电梯就到房间  不用在小区里绕来绕去找地方   然后出小区就是九街啦  重庆晚上人最多的地方吧   繁华热闹
一进门就看到大大的落地窗惊喜到,看夜景真的超爽!其他设施都很完善,投影,蓝牙音箱都很棒,谢谢房东
房子真的很安逸,有江有景有音乐,对象说下次来重庆还要住这
房间很舒适,宜家的沙发坐着很柔软!落地窗很棒,视野很开阔,夜景一览无余!房东也很热情,愉快的一次入住!
房东很热情!离轻轨站很近,出站上一个小坡就到了,很具有重庆特色｡楼层比较高,看江景很舒服,蓝牙音箱效果真的很不错,是我的菜!
很好
房子满意,地理位置好,房东很热情,风景不错｡
房东人很好
相当不错的一次入住体验!离轻轨很近,下站走几分钟就到了!入住第一天比较匆忙,第二天逛完回来才发现坐在阳台看夜景超舒服,有凉凉的风!晚上床上看投影不知不觉竟然睡着了!最后表白蓝牙音箱,恨不得搬回去!
房东超级好 走的时候东西掉在那里了也即使联系我们 态度超nice 下次还会住这里~~位置也很方便 就在九街
性价比很高的房间!房东人也很nice!
位置很好,在同创国际,停车场贵,建议停其他地方,窗户不错,窗帘不错睡觉的时候没有光｡厨房东西很齐全,有些旧了｡
房主很贴心!周边去哪里都非常方便!
房东好~国宾配火锅~真是爽太多
满意呀｡人超好的｡下次有去还会首先房源!
很棒的房子呀
房子住着很舒服,离地铁也很近,走哪里比较方便!投影看电影真的超好!房东也很热情!推荐,推荐
房东很热情~
非常好的公寓,房东尽可能的给我们便利,非常感谢!
房东很热情~回复非常及时
房间很干净,位置很好找
非常好的入住体验｡房主人超级好,一预定就给我们发攻略,还推荐附近的美食给我们,入住说明非常详细,还让我们提前进去放了行李,清洁阿姨也打扫的很干净｡入住期间居然遇到停水,房主马上给我们外卖叫了两大瓶农夫山泉和一些小零食,虽然停水一晚上挺不方便的,但这是片区停水人为没法控制的,房主反应迅速,感觉很靠得住!房间很干净舒服,应有尽有｡出了校区就是九街,走十分钟就是北城天街,什么吃的都有,总之就是很好评!
还可以地理位置不错 重庆打车很便宜 房间蛮干净的 落地窗还是很舒服
附近还是交通位置比较便利,往前走点点就到了九街,走观音桥大融城那边打车几分钟就到了
小区位于九街黄金地段,房间面向小区内部,很安静｡房东非常热情周到,回答问题及时准确,非常推荐｡
房租小哥哥非常热情非常可爱啦~很愉快的一次旅途,住的也很舒适,装修非常漂亮~房间很大~
无可挑剔
房东人很热情,准备的东西也很周到呢｡
房东人超级好,房子地理位置也很不错,很方便
很棒的房子 很舒适
位置非常棒,周围应有尽有,生活洗漱用品一应俱全,非常干净,为旅行经历增添一份乐趣,很满意
投影仪看电影比较棒
房东非常热情!房子跟图上一样好看啊啊啊,落地窗和吊椅都超级赞!住的很舒服,拍照拍了好久哈哈哈哈哈~~
比想象中的要好很多 比照片更好看哦 位置也很好 楼下就是九街 还有佩姐火锅 离地铁站差不多步行7.8分钟
不错的房源
房东很贴心  位置很好找 旁边就是九街 非常方便
超级棒的房源噢!!!设备齐全!!女孩子超喜欢的风格嘻嘻
房间很漂亮
地理位置很方便,周围设施齐全,房东很热情
房间挺好看的也比较干净舒适
下次还会去的
nice!装修风格非常温馨,房东人太棒太热情,地理位置也好,出行方便!设施一应俱全,非常棒的民宿体验,比住酒店好太多啦!!!给房东点个赞
位置好,房间干净
房东人超级好~ 房间小清新 最重要的是很干净 很开心
光线好,明亮,很漂亮,温馨,干净整洁,对于有洁癖的人是很好的选择,交通也方便,以后来重庆会再住这里
非常干净 地理位置方便
很漂亮的房子,很喜欢秋千
房间很干净,一进门就很舒适的感觉｡房东也很热情
除了同行的是个男的,都挺好的
来重庆10天 在这里住是重庆之旅第二晚住了1晚 前一晚在同栋楼住的一个民宿{兔子} 和这个比起来真的差好多 房主真的超级好 回复特别快 什么时候咨询她问题都会马上回答 还贴心地推荐了很多附近观音桥的美食啊好玩的地方 屋子也超级好 比照片漂亮很多 一出门交通什么的都超方便  以后去重庆还会住这儿滴
位置比较方便,门口就是公交站,但是我们坐的多数都是地铁,走路要10分钟;房间很干净,小复式特别适合姐妹和家庭住,很喜欢玩回家坐在摇椅上看一天拍的照片;厨房很小,不过我们本来就不打算做饭,也无所谓啦;总体感觉很不错,房东也很热心,有问题找他,随时都可以找到哟｡下次再来重庆,推荐
房东人很好 回复及时 房间干净
住的地方环境很好｡房内的布置的很温馨美丽｡投影看电影真的很棒了!最最重要的房东很热情好客!☺️
公寓的位置蛮好的 离九街观音桥都很近 从重庆北乘地铁很快就能到｡房东还准备了交通卡 出行都很方便｡最喜欢投影了哈哈一起看电影啊什么的特别棒!周围很多小吃和火锅店,很喜欢重庆啦!
好房子好漂亮!特别喜欢这种复式楼,很有格调｡离轻轨站也不远,超赞的｡
很赞｡到重庆办事,选了喜欢风格的民宿体验｡干净方便,很美好｡这次有点匆忙,下次有时间多住两天｡房东很热情,入住体验超棒
房间装修小清新,适合拍照,靠近九街,出行便利,离商业中心也近,推荐推荐!!!
真的挺不错的 地段挺好的 房东小哥也特别热情周到 下次来还会选这
房源位置良好,楼下转个弯就是9st各种餐饮､便利店铺一应俱全(还有很多格调不错的酒吧)｡走不到很远就是北城天街､大融城等繁华热闹的圈子｡房主很热心,各种问题都很及时解答｡房间内部相对来说是挺干净的,小复式结构很有趣,床铺舒适｡是挺值得考虑的房源｡
地理位置非常好~楼下就是夜市｡去哪里都很方便~房间装修的也很有格调!住的非常舒服!期待下次再来重庆~
挺好的 和预想差不多  很小清新 房子挑高很高 视野好  投影仪也很棒可以自己投屏 位置也还可以 从北站过来地铁直接可以到  很好啦
房东不仅长得帅人也超级好,还很热情的告诉我重庆哪里好玩!一直问了各种问题房东也很耐心的告诉我,这个房东真的很nice｡房间布置很用心,很好看,喜欢
不是照骗,不是照骗｡真的和图片一样｡地铁站也很近｡一下午就打卡了好几个网红点｡附近的外卖也很好吃｡棒｡就是厕所不是坐便不太方便｡
交通便利 屋内设施和照片一样 只有一个觉得不好的地方就是床垫 里面的弹簧非常戳 睡觉觉得很膈应 有一个地方甚至已经坏了 弹簧露出来了 一不小心划破了腿 其他都很好
与照片比较一致,可能是房子比较旧,白色易染尘,看起来有些许不干净,总体还可以,这个价格也还不错了
nice
好评吧
性价比很高,房东特别热情,厨房调料锅碗瓢盆啥的一应俱全,地理位置好,楼下就是九街,下次还会来这里住哒
卫生间没有在图片里展示
房东先生是位很棒的绅士,房间很干净,周边有很多美食,网红淑芬掌中宝串串,佩姐火锅店都在旁边,喜欢夜生活的,那里可是9号不夜城哦,还有房东介绍的张抄手,妈妈酸辣粉真是超赞,下次去重庆还住你家噢｡
带阁楼､落地玻璃窗,干净｡无比满意,如果有下次还会再来｡
第二次入住了.房东一如既往的热情,下次还来重庆,还住这里
超棒的房子
地理位置很好
楼下转角就是很多吃的
房东也特别热情 很好的人
房东很好很热情 帮我门解决了很多问题 非常感谢 房间的布置也很好 很喜欢
房源位置良好,楼下转个弯就是9st各种餐饮､便利店铺一应俱全(还有很多格调不错的酒吧)｡走不到很远就是北城天街､大融城等繁华热闹的圈子｡房主很热心,各种问题都很及时解答｡房间内部相对来说是挺干净的,小复式结构很有趣,床铺舒适｡是挺值得考虑的房源｡
房间跟照片上的一样 很温馨 还有投影仪 小区很安全 也很容易找到 周围也特别多吃的
房子很漂亮 都很干净 设施也很好 但 上位房客的牙刷都没有拿走
环境很好 店家非常好 可以做饭 店家把佐料都给提供了 非常感谢
周边环境炒鸡棒,小区环境也不错,很适合两个人住呢
房东很热情
很高的预期
临时决定多呆一天 定了这家 沙发床真的太舒服了 装修超好看 适合拍照 小区里也很安静
房东很热情,态度非常好,交通还是可以的,环境很舒服,和照片上是一样的,很适合拍照,落地窗真的很棒!
房间充满了设计感,很小清新风格,位置在观音桥九街,附近好多酒吧火锅店,佩姐也有分店而且排队人很少,非常适合年轻人住,缺点卫生间较小
房间很好 房主的态度也很好
10号下午来入住,位置还是很好找的,可能来的有一丝丝早,小姐姐还没有交接好钥匙,联系了以后,亲自下楼来给我们开了门｡小区楼道略旧,但loft还是很惊艳的,我们是三人行,总体觉得空间很大,完全可以容纳四五个人的需求｡落地窗很美丽,装修也很ins,最大的感觉就是像回家,房东小姐姐在loft准备的东西可谓是很细了,连针线包急救包也有哦!nice!楼上的投屏亮点,我老公赖着都不想肯走了｡唯一不足是厕所的干湿没有分离,淋浴水龙头水压有些不好控制｡总之是个愉快的旅行｡
房間跟圖片一致,是複式兩層,冬天還可以開暖氣,但是要提前開,不然真的有點冷｡房東人好好,有問題找都能及時回覆,也提供了遊玩攻略｡是商業樓裡的房間,一直有保安在,很安全,附近還有一條商業街,很方便!
地段好!老板热情!回应很及时!对我们几乎有求必应!环境不错!孩子超喜欢!很温馨!小资情调!唯一的不足可能就是离地铁站稍稍远了点!不过门口有公交,也很方便!下次如果来还会入住!
离轻轨站比较近,很方便
房东人很好
真的是一次很好的体验｡
虽然是和父母一起,真的就在楼下的九街也没有多去,春节游客也真的很多｡
但是,真的很舒适的公寓让每个人都很舒服,为重庆之行加了很大一笔分｡
墙裂推荐｡
真的太满意了吧!
位置很好找 小区环境有点旧但是室内真是别有洞天 和图片上一摸一样!而且这个位置特别方便 如果住解放碑那边的话还会特别堵
民宿里面的东西也一应俱全 装修特别合我心意 一楼是公共场合 如果两个人住就超级舒服了!
很舒服的LOFT小屋 比预想的要好 超大落地窗很美 装修也很漂亮 一家人出游住这里确实很不错 地理位置也十分方便 楼下就是酒吧街 离观音桥也近 性价比很高了
终于回家有时间写了,房主真的很好,给提供了出行建议,而且特别不好意思春节期间不好坐车,过去已经晚上12点了,还打扰到房主问路,房主很耐心的解答,房型也很漂亮,爸爸妈妈很满意,春节房子不好订,没住到最想住的房间,下次还要去!
环境不错 下楼周围很多可以玩的吃的离酒吧也很近 楼上的投影仪又可以当蓝牙音箱真的很棒 听听歌喝喝酒 还满惬意的 ｡ 环境也很干净
比想象中好!
布置也挺好的 投影仪也不错
可能就是房子整体不算太大…?但这个价位已经很完美了
房间很好看 我特别喜欢床 不用枕头靠上去也是软软的 躺着看电影的感觉真的超棒
还可以吧
房子的位置很好,楼下就是酒吧街,便利店什么的都有｡房东很热情唷~房子也超美~
整体很棒~装修风格很喜欢 很小清新,灯很梦幻｡
就是洗澡水有点小 开大的话又全是冷水,冬天会比较痛苦｡
非常喜欢房间的装修风格,房屋版型也炒鸡喜欢,去重庆一定推荐这个房源
洗手间有待改进,有味道,而且是蹲厕,然后水会弄到门口最后要扫水,其他还好
环境整洁,除了空调只有一个能用以外,其他设施还蛮不错的｡卫生间反味比较严重,空调只有楼上的能用,楼下的用不了屋子里会特别特别冷!!!房东人很好,民宿整体来说还不错｡
非常漂亮的房子 住宿感受很好 离珮姐九街店非常近｡后面就是酒吧一条街 去哪里都很方便 房东人非常好
房间和照片一样 很干净舒服 位置很好找 步行就可以到观音桥
房子很干净,装饰的也特别温馨｡房东还提前提供给我们在重庆的旅游攻略,超贴心☺️ 人很nice 重庆很美 雾都和家都很赞!
非常好的一次体验,地理位置非常便捷,楼下就是九街,地铁口也就步行个几分钟就到了,一点也没有出现那种看着近其实走超远的情况｡
房间干净卫生,蓝牙音响这些非常舒服,唯一不好的可能就是水压小了点,其他都非常好｡
房东回复也非常的快速,一开始还在楼下等我着接我们,非常贴心了｡推荐
离红土地地铁步行约10分钟,楼下就是九街,有比较多用餐选择｡过程中用水出现一点问题,房东来积极解决了
住的非常舒服    设施齐全  下面就是观音桥   交通便利
房间很有格调,非常喜欢!每次问问题都回答特别迅速,赞!位置也挺好找的,愉快的三晚｡
住宿环境很好 奶思
很好!建议来住
公寓整体体验很好 Ins风的感觉很温馨 楼下附近交通很便利 附近九街万汇中心什么的吃的也多~房东超级热心可爱!
房东很热情,小区楼下吃的很多,离繁华地段挺近的打车10块左右,就是小区算旧的,电梯出来的走廊实在有些破旧了好在屋内装饰和图片差不多,性价比很高
房间超好看 房东人很nice
特别好 房东回复很及时 而且民宿很干净整洁 超级棒
地理位置很好,出门就是九街,服务很好给房东说热水器热水不好用早上提的下午就修好了,屋子里面很干净!!!装修风格也很喜欢!!好比想象中好的特别多,喜欢这种风格特别好,房东也特别好!!第一次来找不到地方很细心的讲解!!服务超级到位,而且特别贴心害怕我走丢了一直在问!很不错的一次民宿体验!!
床很舒服,喜欢loft的风格,很干净,整体满意｡
房间很不错很有氛围,房东人也很不错,回消息很快,我要求要做饭,还主动帮我们买好调料等等,很不错的体验
好喜欢好喜欢,房间干净,卫生｡布置得很漂亮温馨,和图片一模一样,很有家的感觉｡交通特别方便楼下有很多好吃的,挨着九街观音桥商圈买东西,逛街都很方便｡房东小姐姐回复非常快,非常愉快的一次入住,下次还会再来的｡强烈推荐哟!
给人像家一样的感觉 非常温馨舒服 比想象中的好很多
房东热情好客 服务周到 位置也很好找 愉快的一次旅行
位置很好,就在九街旁边｡房间应该是才装修没多久,特别干净,装修得也特别漂亮,楼上楼下都有空调,虽然现在已经不需要开空调了哈哈｡楼下有电视楼上有投影仪和蓝牙音响,楼层也特别合适｡总之特别棒啦!推荐!
第一次和朋友来重庆游玩,真的是性价比超高｡离地铁站近,楼下就是公交车站和商圈,小区安全性高,房间整洁舒适,各种设备齐全,房东热情,回复及时,有问必答｡总之很满意!
性价比很高,比图片上还好｡房东特别好,回复快速很热情｡去的时候离得最近的地铁口关了 但是楼下就有公交站和小商圈不错滴!非常满意
loft房子加大落地窗非常有感觉,一开始爬楼梯略不习惯,第二天就能很利索的上下楼梯了｡投影仪加床的组合真是让人不想离开,楼下的沙发舒适度倒是一般｡生活设施一应俱全,厕所是蹲式的,洗衣机有点脏建议房东清理一下｡总的来说非常满意!!门口就是公交车站,地铁站五分钟就能到,旁边商业区很繁华,各种吃饭的大型商超一应俱全,loft真的很美好,每天都很期待回房间休息哈哈哈哈,会推荐给朋友的,下次来还住这里~
第一次来重庆住民宿,从房间本身来说还是十分不错的屋子,上下空间大,3个人住十分有余｡下面的懒人沙发躺着十分舒服(一回来就瘫在上面起不来)｡楼上和楼下的床都很软｡
蓝牙音响和投影仪都不错,唯一可惜
的地方是没有马桶､以及虽然说是
z增压版水泵,但刚上完厕所的人是
m没有办法洗澡的 完全水压不够yao de要等一会儿｡
而且只准备了洗脸用的毛巾､x洗澡
c擦干的毛巾需要自己买
b总的来说 入住的体验h还是很好的
房间真的很好看 双层 房东人也很好 房间里面的设施也是齐全的 也很贴心 房间里还准备了洗衣液之类的东西 楼底下还有挺多吃的 方便 只是坐公交车啥的稍稍要走一下 完美
房子很漂亮!房东特别热情,回复迅速,位置很好找,旁边就是九街,很方便,总之是很愉快的住宿体验｡
我觉得房东人真的超级好,为人热情,会细心告诉地址在哪而且会热心告诉哪有好玩的,总之消息回复的很快,让人很放心,房间的布置跟图片上一模一样,非常好看,房东会放点香薰,使房间的气味变得很好闻,离开的那天因为有些事情耽搁了,房东也会通融时间,总之非常感谢房东使得整个重庆之旅很开心很顺心
房东小姐姐,人很好,回复很快｡位置好找,小姐姐还提供了路线图｡小区很安全,有两道门,公寓式的楼道,周边好吃的很多｡房间内干净卫生,很温馨,懒人沙发是我最喜欢的,躺在上面特别的放松舒适｡很愉快的一次入住｡
挺好的 旁边就是来福士
步行之用几百米就到了
挺满意的一次行程
很好的一次入住体验,环境很好,交通便利,位置不错,附近景点长江索道很近,房东很热情
房间干净整洁,位置好,夜景美,房东也超赞｡
来到这里旅游,很快找到了这家店,前台服务周到热情,房间装修风格很喜欢,里面的洗漱用品很齐全,价格也比较经济实惠,很好,很满意｡
very good
整体来说很舒服,就是没找到烟灰缸
房间很漂亮,干净整洁,设施也不错,这家的服务也挺让人满意的,周围的环境不错,出行购物很方便
出来游玩,就在网上订了这家,房间很不错,干净整洁,设计风格很棒｡位置也很方便,周围很繁华,吃玩挺多的,方便热闹,非常喜欢,值得推荐｡
地理位置优越,周边出行方便!房间温馨舒适,干净整洁!服务热情周到,下次有机会还会过来!
根棒的房源~
挺好的 旁边就是来福士
步行之用几百米就到了
挺满意的一次行程
很好的一次入住体验,环境很好,交通便利,位置不错,附近景点长江索道很近,房东很热情
房间干净整洁,位置好,夜景美,房东也超赞｡
来到这里旅游,很快找到了这家店,前台服务周到热情,房间装修风格很喜欢,里面的洗漱用品很齐全,价格也比较经济实惠,很好,很满意｡
very good
整体来说很舒服,就是没找到烟灰缸
价格很优惠,整体环境不错,设施很齐全,房间干净卫生整洁,很满意!
很满意的一次住宿,房间很大很漂亮,设施也齐全,各方面都很好,住得很满意,值得推荐｡
房东人很好房间卫生打扫的很干净,一线江景房到了晚夜间特别漂亮到洪崖洞解放碑来福士广场都很近很不错的一次旅行
房间很多很干净,还有机麻,不错的体验｡
房东人很好 出现问题解决的很及时 房间的位置也很棒 出去玩十分方便
非常满意,环境各方面都比较好,唯一不太满意的就是二楼两个房间空调制热没用,实在太冷了｡还有二楼拐角的小房间,等的开关时灵时不灵,还有3个门,晚上睡觉需要勇气｡｡｡
环境好,服务好,房间干净,卫生到位,出行方便｡性价比很高
地理位置很好,是我们年轻人喜欢的类型,繁华热闹,床上用品是防过敏的,很满意
整体的体验都不错哈,入住前有拉群提醒｡服务很棒,值得入住
除了地点比较偏远,其他一切都很不错｡
服务态度热情,房间布置的很温馨舒适,房内床品干净整洁,非常满意｡
位置很好,周边吃喝玩乐很方便｡房间很干净明亮,布置温馨舒适｡床很大很舒服,隔音也很好,睡得很不错｡房东很好说话,热情周到｡住得很愉快｡
老板人很好嘞,回消息速度很快
性价比真的太高了,就在来福士旁边,阳台可以看到来福士和长江
还不错
装修内饰都挺豪华的,房间干净宽敞,设备丰富,非常享受的一次入住
风格还算不错吧!干净整洁的,挺舒服的嘛!服务态度也很好,会很热情的帮我,表扬一哈｡
房子很不错,6个房间有一房没空调,两个房空调效果差,还有停车方面,房东指引的露天停车场当时没找到,就停的小区地下车库,实在考技术,其他方面都很好,特别是几个房间窗外都是江景,非常不错!
和朋友一起来旅行,出行很方便｡老板接待亲和,房间大小刚好,卫生干净舒适,整体挺温馨的｡
房东很热情,这边的环境也很美,出行交通很方便,离景点也很近,有机会还要再来
房间很满意,设施完备,房东很热情,入住方便哦
hhhhhhhhhhhh
装修精美,独特,房间各种用品都齐全,服务也好热情,价格实惠好评｡
这里环境非常优美,房间舒适温馨,卫生干净整洁,服务态度很好｡
房东人非常好,很随和,房间采光好,很干净,热水充足,设施非常齐全,晚上很安静,休息得很好,值得推荐｡
地理位置优越,风景优美,房间装修温馨舒适,床品柔软,服务贴心周到,超级满意!
满意的一次住宿,环境优美,装修也很好,房间空间很大｡性价比高,设施齐全都很好用,睡了个好觉｡有机会再预定
老板人超好,跟好沟通,很喜欢!
整體感覺還可以,但因為我們入住的時候要廁所進行翻新,廁所天花板還沒修好｡屋內的裝修是比較老舊!依然服務態度也是比較好有問必答!地理位置比較好靠近洪崖洞和解放碑
房源超出了我们的预期,装修风格让人眼前一亮,家具家电齐全,视野相当开阔,城市美景一览无余｡
孩子挺喜欢的秋千,可是从开始订房到退房,房东都没有及时回复过我们的信息,中途还有人来我们房间取过东西,并没有经过我们的同意,挺诧异的
房间设施齐全,舒适洁净,房东人也特别好,入住方便又舒适,非常棒
非常不错的一家酒店,房间很干净,服务态度很好,玩的很开心,周边的环境很不错,性价比非常不错的,好评!
性价比真的十分高,各种硬件设备能很好满足顾客的需求,进房间后给人的感觉很好,干净卫生｡服务态度超级好,总之呢,没什么挑剔的话可以说,棒棒哒!
很给力  这次体验极佳 ｡房东服务好,房子极优,几个阳台风景都很好,可惜我们来的时候是阴天,宽敞｡
挺满意的一次入住,是我住过的最喜欢的一家,房间温馨舒适,卫生干净整洁,小细节都做的非常好,安全系数极高的,性价比也很高,出来玩住这里还是不错的｡
交通方便,房间打扫的干净整洁,服务热情周到,床上用品洗的很干净,住的满意｡
周边环境好,装修风格很喜欢,房间布置温馨,服务热情,热水方便,设施齐全!
小区环境挺好,位置好找,房间也很多,房东很热情,服务很到位,
地理位置优越好找,出行方便｡房间宽敞明亮,收拾得整洁舒适,设施齐全,被褥柔软舒适,住得舒服｡房东很贴心的准备了拖鞋跟水果,很不错｡
老板热情好客,对待客人和家人一般,房间宽敞舒适,设施高档齐全,大床特别舒服,去景点非常便利｡会推荐给朋友｡
房间位置非常不错,房东也很负责 东西不够很快就送来 很贴心｡房间很不错 跟照片无差异,楼下逛街很方便 解放碑无缝对接,下次过来或者盆友过来都会再次推荐过来住 性价比很高  五星好评!
交通位置优越,离市区景点步行可达｡风格特别,整洁｡就是里间的床垫有些凹陷
位置好 到哪都方便
地理位置优越､出行便利､日式风格显著
房子位置非常好,交通方便｡房间内干净整洁,性价比高｡
房东人很好
房子也很漂亮干净干净干净!
爱了爱了
(^з^)-☆
地址离解放碑特别近,吃东西很方便旁边还有超市,房东人很好什么都交待的特别清楚,第二次来重庆,在住宿方面非常愉快的体验
地理位置超好,就在解放碑里面,坐2号线几步路就到了,老板娘态度也很好｡很棒,下次来还住这｡
位置在长江索道正对面,对面马路就是地铁口,交通方便
房主很好 房子离景区超级近 房间很干净好看 四个人都能住 去解放碑洪崖洞步行就能去 就在长江索道对面 很好找 房间设施也很全 还有厨房但我们没做饭哈哈哈 下次订房还会订这里 很满意~
位置非常非常好 就在市中心 楼下就是解放碑商圈 还有好多早餐店 网红餐厅 房间是日式风格 非常干净 有淡淡的清香 床很大 睡的非常舒服 房东给了好多洗漱用品 很大方~
人均100
性价比很高很nice
房东非常的贴心,房间日系风装修也超好看,很温馨,房间吧台忘出去就是美术馆和大桥,夜景超级漂亮｡位置就在解放碑附近,吃喝玩乐都非常方便,赞! 爱上重庆了!
很温馨,交通也很便利
位置真是太好了,下楼就是解放碑和洪崖洞,走两步就是2号线,房间也很干净整洁,老板非常亲切,给我们解决洗衣机每天都打扫,超棒!!!
性价比最高的民宿,我爱了!!!下次一定还会来~
房东人很好
很舒适的一次入住
老板娘很热心 ,需要续租,但是我们有事儿需要出门 ,帮我们搬行李到了另外一个房间
住的很好,很舒服,前台很好,有什么问题都很热心解决了,稍微有点问题的就是浴室排水确实有点慢
房子很干净,房东挺好的
位置很好,卫生挺好!
晚班机 半夜才到 一打开手机 就看到店主发来的信息啦 告诉我们怎么去 坐什么车划算 位置还是挺好找的 按照老板娘发的图片找哦 服务态度8错 推荐~
居住条件很不错,交通比较方便
房间很干净,也很温馨,交通便利,出去走一段路就是地铁,房东阿姨人也很好,性价比高｡
比图片中空间大一点,符合图片描述,房间干净整洁,地理位置好,空间利用合理｡
房间装修很新,整个房间特别干净清爽,设施也都很完善,性价比真的超高!!!
房间很干净,前台很热情
性价比比较高 住了4天 离附近景点都挺近的 啊姨也每天会清洁 总体来说还是不错的 下次来还是会选择这里
挺好的一次体验,距离较场口地铁站算是比较近了,而重庆的出行,地铁/轻轨真的很方便,到我想去的解放碑,洪崖洞,鹅岭,川美,磁器口……都十分的方便!
山城步道的第三步道,就在民宿旁边一点点,很适合看夜景!
并且在我们外出游玩的第一天,由于下雨导致渗水,房东主动联系我们去维修,到的当天很晚了,房东也还来路口接我们,十分感动｡｡｡
民宿可选的房型也挺多的,大家来重庆,可以试试,肖战打卡的鱼馆,距离民宿也不远哦~
另外我是时间来不及,大家可以试试约拍,感觉应该也蛮好｡
房间挺不错的,和照片是一样的｡
老板人很好
位置很不错,民宿楼应该是专门做民宿和酒店的,住着像酒店｡
离地铁站很近,民宿楼下的小面很好吃,价格便宜,能看到江景,性价比很高｡
真的环境很好,装修也好,离地铁站很近,很方便!!爱了爱了,下次来还会在这里住的
位置好入住流畅,环境干净,总体性比价很不错.
房间干净整洁,公寓的前台都挺好的,有什么需求可以直接联系｡只是房间里一些设施已经坏了｡比如说小彩灯,还有二楼的插板存在安全隐患｡
价格实惠 性价比高
小姐姐人超级耐心,房子性价比很高,就是隔音效果不太好｡
房间很干净｡甚至比照片上还要好看｡举止体验很好｡小姐姐人也很好｡很热情的提供帮助｡下次来重庆还会住这里｡
性价比挺高的
非常好,老板热情
房间挺好的
地理位置很不错,离轻轨站山城步道八一街都不远｡房间很新(真的非常新!!),空间挺大的和图片基本一模一样｡前台的小姐姐很热情有问题也及时解决｡值得一住!
真的很近很方便,挺大的好看
我觉得很好,如果有洗衣机就更完美了,办理入住的阿姨也很好,很热情｡
符合描述
还不错
一个人,两张床,感觉有点奢侈,不过很舒服,也挺干净的,离商圈也近,房东挺耐心的,哈哈哈哈哈
挺好的,性价比很高,也可以免费寄存行李,前台在3楼之后再上4层转电梯上去｡住着挺舒服,隔音还可以,不过希望能提供一次性马桶垫
房东人很好,房间没有想象中大,比较干净整洁,性价比超高!
还不错,房东人很好,服务很周到
房间很干净
挺不错的房子
很不错
房间很舒适干净 房东人超好 我们找不到路特别耐心告诉我们在哪
不错的!
不错 位置很好 房东人也很nice
环境很好,卫生整洁,很不错
性价比很高
环境很好,很干净,房间布置和图片不一样,是另外一个三床的房间,但也没啥影响,四个人客厅环境有点挤,卧室很明亮,位置比较好找,地铁方便,就是附近有施工工地,踢里哐啷的,从睡觉到起床,一直都很吵
不错的体验
老板很热心,房间很干净,很舒适,牙刷真的很好用呢,小阁楼很喜欢哦,路线也很好找,较场口5号右转直走就到了,很好找(虽然我走了反方向,但是老板细心提醒路线,还是找到了)非常好的一次体验｡
很好
房东超级好,还可以寄存行李,离地铁小吃街啥的都挺近,住了一晚上后又订了一晚上｡
房东超级好,超有耐心,位置也很好,出行方便!预定之后就会发来民宿位置的详细图文解析,总之很满意,期待下一次!
里面很干净 性价比很高 住了两晚很舒服 地理位置也很好 很方便 房东很热情 一次忘了带卡 等我们到11点 很满意对一次入住
基本可以,就是第一次太不好找了,房间有点小,楼上有点低每回磕头,除了主灯其他灯都是坏的,但是沟通还可以,需要一床被子也会送过来｡还有楼下的面挺好吃,性价比稍稍有点低,不过总体还不错
非常干净舒适
很好,环境很棒
老板很随和｡价格也很适中｡非常舒服的一次旅行
以前一直认为民宿当不到酒店,通过同事给我推荐的爱彼迎后,订了这家民宿,超级赞,而且比酒店还好!房主很贴心,会把所有的路线,还有周边的环境都发给我才没有迷路,超级赞!下次来重庆还会来,性价比超级好,房主也超级棒!
房东人很热情,我们出去玩可以帮我们保管行李,房间很舒适,可能是我太累了,睡得好香哈哈｡希望下次还能过来美丽的重庆
空间非常大装修也比较好,工业风的风格,下次还要来住
服务态度很好 可是房间很脏墙壁还是黑的 跟图片上差距太大
房东特别nice热情 房间也很干净 离景点的地方都很近 值得推荐
位置非常好,几百米就是解放碑商圈,很方便｡沟通起来也很顺畅,有什么问题都积极解决,住着很舒服｡
地理位置不错 就在较场口地铁站附近 空间相对较小 但性价比较高
挺好的  对于一个没太大追求和要求的我来说已经够了
挺好的,房东很热情,房间布置都很舒服
超好!!!!!!!
很好
房间很干净,每天都有人来打扫｡还是比较舒适的出来旅游的话｡
带着孩子在重庆住了一夜,因为是开车来的所以很晕怕找不到,房主很热情,给我发了好几个照片视频指示,房间不大,还算蛮干净的,洗澡热水很好,住的地方出来我们是步行到解放碑洪崖洞的,距离不算太远,不喜欢走路的可以打车,总体来说好评,房主非常热情,就是床垫很硬,有点不习惯,哈哈
离山城步道很近,较场口包括地铁也不远｡房子实体和图片一致｡
这个民宿我爱了  房间很好看 很干净 位置也很好笑  拍照也好看   小姐姐也很好的
位置很好找,去解放碑周边直接走路过去也很近,周边地铁站,公交站也很近,前台老板人很好,热情随和!房间毛巾,被子都挺干净的,价格也真的很亲民,就还挺好的一次入住
性价比很高,环境很好,离地铁站特别近,是个不错的选择
超棒! 位置真的超好,离较场口地铁站很近,去解放碑,洪崖洞,朝天门都很方便,都是1km多左右,房东很细心的发我们开车路线视频,入住的视频,找房间也顺利,总之性价比真的超高! 就是第一次到重庆对于楼层有点懵哈哈哈
第二次入住,特别好,房主人也很好
第二次住这里啦~位置很好找,离解放碑很近,较场口附近吃的也很多,价格实惠｡房东特别热情
房东很好,五一也很棒,很棒!
很不错｡
房间干净漂亮｡距离地铁站步行几分钟,附近有很多景点｡房东有求必应
房东很好很热情,交通很便利,坐地铁很方便,环境也不错｡
因为是半夜入住,房东还一直在和我沟通,地理位置很方便,离解放碑洪崖洞可步行,然后楼下就有当地比较出名的火锅,房间种类多,可以自己选择喜欢的装饰风格
老板很棒 很客气 特殊时期也很爽快退了没住的放款
房东态度很好,很愉快的入住体验!
超棒的地方!入住舒适!会再来!推荐!!!
The host canceled this reservation 5 days before arrival. This is an automated posting.
性价比很高,离解放碑､山城步道都不远｡能走的人都不用坐车｡但是赶时间的话,路要问清｡
干净整洁出行方便
位置很好,离解放碑商业中心很近,和图片一样的好看,loft的结构式让睡眠很好,空调效果也好,干净卫生,期待下次的重庆之旅
真不贵 春节前两天来的 一天才一百多
实物跟照片一样 太空舱挺高级的主要是市中心 交通便利 打个车去哪都近
希望厕所加一个挡水帘
总体来说还不错｡但重庆18d城市,位置有点难找｡
The host canceled this reservation 8 days before arrival. This is an automated posting.
房东很好说话,人也很好,遇到问题非常积极的去解决,唯一不足就是这次出行遇见国难,武汉加油,中国加油,
挺好的,如果灯能更亮一点就更好了
位置挺好的,离较场口地铁站很近,房间卫生也很干净,值得推荐
整体感觉不错
房间很干净,空间较大,设备一应俱全,性价比非常高,离较场口地铁站很近,下次再来首选
整体不错,但百度地图坑人,占位置时要多问｡
总体来说是很不错的 只是loft二楼有点鸡肋 但是各方面都还蛮舒服的
房间干净整洁,房东服务态度很好｡
干净得跟图片一样,很nice
整体非常好!地理位置特别棒!真的!附近解放碑,洪崖洞,长江索道,朝天门什么的,还有地铁口也不远｡方便出行
干净,整洁,宽敞,位置好,靠江边,离解放碑近,离地铁也近,服务态度好,认真负责
入住的时候,是个男生招待,在玩游戏感觉很不耐烦!房子很小,和我之前住同价格的完全不能比｡洗澡的时候水一下冷一下热,简直搞死人!水里消毒水的味道特别重,不知道是不是重庆水都这样!吹风机也是坏的,换了一个海一直接触不良!
性价比很不错的民宿,值得推荐!
房间挺不错的,房东也很好
环境好 位置不错 老板人很好nice
房源很不错 比较整洁干净 位置也离解放碑不远 性价比超高 推荐入住
离地铁站很近,房间能直接看到江景,房间装饰很有创意,很不错
非常不错,房间整洁干净,地理位置优越,还有冰箱洗衣机等电器,很方便,唯一不足的就是对面修房太吵了些!
出乎意料的好嗷
每天都睡到十一点不想起床
点外卖很方便
出门也很方便
之前有看到评价里浴室排水的问题
但我觉得其实问题不大
每天有客房服务打扫卫生很赞
老板解决问题也很积极
厨房不可以用,但确实对我们来说也没啥用
总的来说很满意
挺不错的,也蛮干净
房间很干净,住的很舒服,就是隔音有点不太好｡
交通真的挺方便的,去热门景点也很近｡
房间挺好的,干净,三张床很宽敞｡还有一个大的穿衣镜
很棒
房间和图片一致
交通真的很方便,距离解放碑洪崖洞八一广场都很近｡酒店房间很好看,很适合拍照
窗边能看到江景,很好看｡离地铁站很近,外面就有公车站,点外卖很多选择,很方便｡热水一定要去厨房把热水器最大温度调小点,要不然会忽冷忽热｡退房了和人家说了才懂,感受了两个晚上的冰火两重天｡
房子干净整洁 前台服务很好 性价比很高的民宿
位置十分便利,房间也干净,办理入住的姐姐人也很好,住的也很舒适,就是灯有点暗
房东很热情
很不错的地方,房东很热心!
房子很好,位置也挺好找的,是个新楼房,但是屋子里隔音不太好,可能是我住二层吧,而且灯光太好太暗了,
其它的都很好,热水很足,步行到解放碑不超过20分钟,性价比很高,推荐
住着很舒服,非常满意｡小姐姐很热情｡
位置地点还是比较中心的,地铁也方便,只是入住的时候附近在盖楼晚上叮叮咚咚的有点吵,房间很干净,舒适度满分,下次有机会还会选择上下城
地理位置很好,离较场口轻轨站可能就5分钟的步行时间,然后房间也很宽敞很干净,性价比很高｡
交通便利,性价比很高
挺不错
很满意的一次住宿,位置好,服务态度超棒的,以后来这玩还会选择这
房间性价比很高,很适合学生,我们5个人住摊下来一个人24块,挺不错的
位置很好可以步行到解放碑 洪崖洞｡房间干净卫生｡客服服务态度好 回复很快｡再来的话还会考虑这里｡
不错
房间跟图片一样,住着很舒服,公寓位置很好｡
很喜欢,拍照打卡地
房间很温馨,房东超级棒
房子很干净,就是下水系统有点堵,马桶跟淋浴的隔档,那块布,有点发霉了,可以换掉｡很划算,物超所值
房子很干净很好,房东也很热心,下次还会来
房间干净整洁,小是真的小,位置也有点绕
还行
房间位置很好(✪▽✪),客服小姐姐回复及时
体验很棒,很热情
环境特别好,装修也和图片上的一样,一出门走几分钟就可以到解放碑,离轻轨站也很近｡
前台小姐姐很热情 推荐的山城步道很漂亮
真的很好,位置特别好,离一号线很近,走几分钟就能到,一号线基本玩的地方都能去,房东小姐姐人也很好,问什么都能解决,热水很大,WiFi信号也很好,总之很好,住它就完了!
房源地理位置超级好,离地铁站近,离解放碑也超级近,溜达溜达就到了｡而且性价比我觉得真的很高,前台和打扫阿姨们也都和睦可亲,酒店式民宿这个价位真的很少有了,而且上下式的结构住起来也很舒服,喜欢｡有机会来重庆的话还会再来定的｡
很棒哦
房间很漂亮,干净,床很舒服,房东小姐姐特别热情,与图片相符,整体感觉很nice ,建议大家参考一下
还是在施工 永远在施工
但还是挺干净的
还可以
房间很好,居住体验非常不错
这个民宿真的跟图片上的一样,性价比很高,下次来还会选择这里的
非常干净的房间,有两张比较大的床,设备齐全,还能够寄存行李,推荐大家入住!
房间干净
都挺好的,就是二楼的床有点硬,但是还好｡环境也好,地理位置也很方便｡灯光稍微有点暗,希望能放几个亮一点的灯｡总体非常不错!下次还选这家!
房间非常干净,有两张大床,房东人很好,能够寄存行李,推荐大家入住!
好评好评
可能客厅空间会有点不方便
房间超级棒,房东也很好,帮我们考虑,解决了很多问题,感谢你们让我的重庆之旅变得如此愉快
环境很好,离解放碑,小吃街啊也很近,性价比挺高的,总体来说体验很好
房间很好看 但清洁需要更仔细一点
附近有工地,早上8点左右有点吵
位置就在较场口中心,旁边小吃很多,有夜市,走过去点就是解放碑呵呵洪崖洞,位置很好｡小姐姐服务态度也很好,帮我们摆东西,好评
位置很好,离解放碑近｡房间干净卫生,基本设施齐全｡
离地铁站很近 就是厕所洗完澡有点积水问题 还有就是马桶有点问题 有些时候不能自动储水
与图片一样,很干净卫生,房东热情,有需要的东西及时送来,地理条件也很好,还能看到江｡
房间地理位置很好啊!步行去了解放碑洪崖洞!很方便
房间很干净,地理位置真是超级棒,价格很实惠
巨幅落地窗,很赞｡
房间跟图片一样 干净卫生 性价比很高  服务也很周到  推荐大家入住
房东人很好~沟通特别到位~很细节,住了三天很舒适的提早,就在解放碑边上,到哪儿都很方便哟
可
非常不错 位置也好找
房子很舒适,地理位置也很好!
交通很便利,离解放碑洪崖洞都很近,八一好吃街里的吃的真的特好吃｡房间干净,整洁,还有投影仪｡下次来还考虑住这里｡
位置好,在解放碑附近, (Hidden by Airbnb) 都方便,靠近地铁公交站｡房间干净整洁｡
在这个位置能订到这个价位的房子,性价比真的高｡当然,入住后也不会让你失望,房间很大,挺舒适的｡
是我住过性价比最最最好的民宿了!!!又好看又干净,交通非常便利,房间设施该有的都有了,房东人还超级好!非常推荐!
位置好,离要去的地方都很近｡
觉得给我拿房卡的男管家很亲切,丢在房间的东西还帮我送下来了｡
房间很好,房主很细心
床垫太软或者是质量不好,凹陷进去了!
简直不要太棒,什么用品也都齐全,地理位置简直好得不能再好,就在解放碑旁边几分钟步行
有两张床,位置很有优势,出行方便,洪崖洞解放碑商区都很近｡推荐
非常没得说,很不错｡下次有机会还住这
很好
感觉物超所值
位置很好!出来玩住这里很方便 
落地窗晚上看夜景超美~服务太到位了 
而且两个空调!!!吹爆哈哈哈哈哈 投影也很清楚 性价比很高 推荐哦
客房比较新,环境很好,和图片一样没有差别,服务也很好,地理位置很不错,就在解放碑那里,离八一好吃街和洪崖洞很近,周边很多商场,干啥都很方便,非常好
非常不错,环境干净空间大｡
位置很近,房间也可以,马桶是智能马桶
服务不错,地理位置较好,非常干净,但是厕所有烟味｡夜景没有赏到,凌晨回的,不晓得是不是凌晨过后就没得夜景了｡
房东和管家态度也太好了,超温柔｡感受到重庆的热情,位置很棒,解放碑,地铁口,洪崖洞,长江索道,都在附近,性价比很高,不错,房间特别干净,很值得,强烈推荐!!!有机会还会再来~
房间真的漂亮,家具和装饰都很有品味,好评!
地理位置很好 就在解放碑八一路,夜景很美 房间也很漂亮,旁边有佩姐老火锅和花市豌杂面,离千厮门大桥也很近｡重庆本地人都很推荐!下次再来
位置很好,去热门景区很近,除了没有单独的淋浴设备不太方便,其他都满意
房子的地理位置真的超级OK,距离各个景点都是非常近,房间也特别干净,床也特别大,且房间价格也合适,管家也是特别好说话的那种,也非常热情,总之,非常满意!!如果下次还到重庆,一定会继续选择这里!!!
交通位置也很棒,而且卫生干净,非常不错
房间地理位置优越,解放碑 洪崖洞步行就可以到达,楼下美食也特别多,很方便｡房间很干净,设施也齐全,入住体验总体不错!
房间特别漂亮｡晚上睡觉很安静,江景无敌｡各方面都让人感觉特别舒适!!强推哦!!
房间非常好,床很软｡风格我也喜欢,它还有一张沙发床,其实可以四个人住,如果四人入住的话,是一个性价比很高的重庆之旅的选择｡
位置真的很方便,解放碑洪崖洞是真的很近,靠你的“11”路就能到达｡而且楼下就是各种好吃的,交通很方便｡名宿的大叔人也超级好,非常nice的体验
地理位置优越,房间如图所示,非常好的体验｡
非常棒哦,环境非常干净,打开门非常精致的装修｡非常高级和简约｡性价比超级高｡还拍了许多好看的照片｡棒棒棒❕离解放碑和机场也比较近｡特别方便出行｡
服务 热情 房子干净
非常nice!进门前喝进门后绝对是两个世界!
一切都很满意,就是客厅的沙发有点太小了,躺着看投影仪有点不方便,其他的很完美哈哈哈
房子和图片一样 布置的非常用心 也很干净 超棒哦 ｡地理位置很好 去哪都挺方便,是中心区｡最近大楼外墙在修,所以开始找不着门｡房里投影好棒两天晚上都窝在房里看电视｡浴室是浴缸,没有干湿分离 洗完澡地板容易湿｡
房间又干净又整洁,很好,非常棒,房东也很亲切
地理位置很方便｡江景不错｡
很棒!!离解放碑很近~~住宿跟照片一模一样!!真的超级棒!爱了爱了
性价比很高,楼下都是好吃的,离八一路也特别近,重庆人民真的很热情,打车啥的都会给一些建议可以去玩去吃的地方,民宿住的很舒服,床很软
除了入住的时候出了一点小问题 其他都还挺不错的 开门前和开门后简直就是两个世界~性价比挺高的 去哪里都挺近的!
图片实物一致,管家也很热心｡环境很好!
房子和图片一样,特别大,距离解放碑以及洪崖洞都很近,步行就能到达｡服务超级棒!
房子简直是太棒了!!!跟图片一摸一样,位置超赞而且服务巨棒!性价比超高,在同等价位的房源里相比面积大,而且还可以看到江景｡已经推荐给要来重庆的朋友啦｡相信我订这个一定不会后悔~
真的超级棒 一开始担心民宿会不干净 完全没有 地理位置超级棒 楼下就有好吃街 离解放碑真的超级近 房东也超级赞!会推荐附近火锅店!下次来重庆一定会再次预定的!我爱重庆!!!
很好哦哦
很干净 位置很好
房间环境太好了  然后房东也很热情 重庆人是真的很热情 下次来继续住这里 哈哈哈哈
订房以后就会有一个小团队专门3v1的服务~ 房东人超级nice.很好说话.有任何问题都会第一时间得到解答~ 很满意的一次入住!开心~
都非常好
位置确实很好,到红崖洞步行几分钟,也能看到江景,工作人员服务很及时,挺好的,但是一个大门进来有两户,不过完全隔开的,互不影响,整体感觉还行吧
超棒 地理位置也很好 和照片一样
房间跟看到一样,客服小姐姐人很好 沟通起来很愉悦 下次去成都会首选这家酒店
非常干净舒适,很大很宽敞,地段特别好,楼下是解放碑商圈和好吃街还有轻轨站,大落地窗江景,楼下有安保,住的很安心,房东很热心,灰常满意!
位置是真的很好,很方便,房间装修很舒服,站在窗边可以看到千厮门嘉陵江大桥和大剧院,晚上夜景还可以,不过周边高楼太多,其他方向基本被挡住了｡总的来说还是特别好的
房源很好,位置很不错,可以步行去解放碑,超级近｡有什么需求的话随时随地能帮忙办到,比如说额外被褥什么的,每天都可以做房间清洁｡房屋内装修非常好,挺豪华的,卫生间很大,有一个大床还有一个沙发床｡房间里还有投影仪,也有备用的雨伞｡入住时会赠送一大桶农夫山泉,吧台上有烧水壶和杯子｡我们住的都很舒服,下次来重庆还会住这里的!:)
房间比预期的还要好,入住方便,出行周围都是商圈｡楼下就是好吃街｡
和图片一样哦 干净整洁 入住很方便 离解放碑洪崖洞都很近
挺好的
超好看的房间!!!大窗户还可以躺在旁边看风景还有毛茸茸的地毯 投影超级大也很清楚 房东也很热情呀很耐心 走路几分钟就是八一好吃街 解放碑什么的也是超方便惹 很喜欢~
房间很漂亮  下次来还住这里
位置方便,但看不到全江景,布置雅致｡
非常不错
位置方便,离解放碑和洪崖洞很近,楼下就有很多好吃的,装修很有格调,设备齐全,价格实惠,性价比很高
连住也是需要收清洁费的,我们两天连住第二天的时候觉得既然收了清洁费那换床单也是在服务范围内的｡保洁说连住是不换床单的,我们要求后换的床单依旧有污渍
房东服务非常好,房子装修很美,很浪漫,干净卫生,我们两口子很喜欢这房间,并介绍朋友来重庆一定要住这房子,满分!
好｡
地理位置挺方便的 楼下啥啥都有｡关键装修真的特别有格调 照相什么的超棒!
还不错位置好的的
房子风格很喜欢､也很干净､房东很热情､地理位置也很方便､去解放碑､洪崖洞､地铁站都可步行到达､楼下吃饭也非常方便､参考了房东的攻略去了好几个网红景点､拍了美美的照片､很开心､房间里拍照也很漂亮的､完美
位置优越,特别方便｡
很好
房东人很热情,处理问题也很及时
非常好的住宿体验 . 房间装修风格很棒 . 地理位置也好 . 楼下都是吃的 . 走两步也都是商场 . 干啥都很方便 .
给亲戚订的房间,反馈位置很好,装修有一定的格调
房子真的不错!环境很好交通很便利,房间装修很喜欢,色彩搭配和家具都不错,五星好评,性价比超高,适合情侣居住哈哈
非常棒,房间很大,装修的很好看
房间很新,本来定了4天,很喜欢再多住两天,老板人也很好｡位置特别方便就在解放碑,重庆太好玩啦,以后再来!
房子超漂亮的 而且房东管家还给我们建了个 (Hidden by Airbnb) 群随时服务 五星好评~
房东人特别好 有问题回复也很及时 房子位置也很好  附近的便利设施都很齐全各种 外卖也很多
比想象好很多
房东先生人很好,除夕麻烦到他也是很抱歉,还送上凌晨的祝福,房间很方便,步行很近解放碑,洪崖洞,好吃街,房间很大,配套齐全,还有小阳台洗衣机冰箱,很像家里的感觉,价格太实惠了,感恩房东先生对我们的照顾,非常感谢!
房间很不错｡ 很有风格
真的超级满意 很温馨的民宿 很喜欢
总体还是可以,小孩很高兴!
房子小而温馨,符合预期与图片上介绍,距离2号线轻轨站,慢走7分钟, (Hidden by Airbnb) 都方便,门口拿电梯卡的保安,服务态度非常好,笑着问我们住哪一间民宿,这是直接把服务台的工作给兼掉了｡比较惊喜的是超市买东西非常方便,直接电梯到1楼就有24小时便利店,都不用走出大楼｡
很适合拍照,房间特别好,就是楼上容易碰头｡房东回复快,很热情,不懂得会马上回复说明,还是非常值得的｡离解放碑也比较近｡
位置和装修还是不错的
房间挺好的  两个人住够了  房东也很好 回复消息很快  有问题也很积极解决  离地铁口近  方便出行
离地铁口很近,很方便｡房东大哥人好,热情,虽然匆匆只住一晚,但是体验感不错｡投影仪很喜欢!
设备很齐全,榻榻米方式的床铺和沙发都很舒适,还有全自动洗衣机,洗衣液洗衣粉一应俱全,很好的一次住宿体验
很棒的入住体验,日式装修风格很棒,房东人也很好,屋里还有望远镜
房间很不错｡ 很有风格
真的超级满意 很温馨的民宿 很喜欢
总体还是可以,小孩很高兴!
房子小而温馨,符合预期与图片上介绍,距离2号线轻轨站,慢走7分钟, (Hidden by Airbnb) 都方便,门口拿电梯卡的保安,服务态度非常好,笑着问我们住哪一间民宿,这是直接把服务台的工作给兼掉了｡比较惊喜的是超市买东西非常方便,直接电梯到1楼就有24小时便利店,都不用走出大楼｡
很适合拍照,房间特别好,就是楼上容易碰头｡房东回复快,很热情,不懂得会马上回复说明,还是非常值得的｡离解放碑也比较近｡
位置和装修还是不错的
位置很好,装修风格也不错,设施齐全｡老板人也不错｡就是厕所有点味儿｡做好了就十全十美了
房屋的位置真的很不错!大溪沟站下车走两步就到了,位置在江边,晚上吃完饭沿江散散步也不错喔｡

装修很好也很干净~房东还贴心地在衣柜里放了雨具,书架上有书,不过没有仔细看~房子不大,适合1-2个人住,虽然有提供地上的床垫,不过我觉得三个人住有点小挤~

唯一的遗憾是热水器的水不够热(当然不是说水凉!)

ps:房子附近的美美火锅和董家湾火锅超好吃!
地理位置不错,轻轨便利,房间干净,洗衣机带烘干!
房东不是很热情,房间装修很好,就是卫生间的毛巾很差,也没有大毛巾
周边环境很好房间也很干净地铁口离得也不远性价比很高哦!
 
床品超舒服的,地理位置也很好,乘轻轨很方便｡装修很少女心,适合拍照!
很棒
房间内的布置与展示的照片一致
很棒的房子
住宿环境不错,交通比较方便,挺适合拍照
超级棒,没有图片差,离解放碑也很近,走路也才十几分钟,超级棒
房子很满意,比预想的要好,地理位置也不错,房东人很nice   下次再来重庆还住这个,很喜欢~
性价比真的太高了 一百多块钱一个晚上就能享受到如此好的民俗 我是第一次 房间特别干净 进去你会被它的风格所深深吸引 每一个装修的东西都不会显得很多余 还有就是音响特别好 听歌看电影很爽 最喜欢的就是那个球球池啦 太少女了 大大的好评!!!
老板人很好,我们早上出去回来晚了会儿才退房,房间里面都很干净,拍照也很好看~
很满意
非常棒,超级喜欢,房东也很好
位置好,房间很有特色,喜欢
房子比其他的好很多了,而且地理位置好又方便,性价比特别高,看到旁边房子的格调,就更加明显对比｡下楼以后去哪里都方便,反正还是很推荐大家
挺好的
挺好
地方虽小的五脏俱全 
地理位置优越 交通便利
真的很喜欢这个房东,人超级棒,回复也很迅速,我问了很多问题,他都很耐心的解答了,十分尽责了｡房子也很棒,装饰精致灯光也nice｡主要是还有个球球池,躺在里面挺凉快,床也很软｡晚上超级好睡｡那个家庭影院也超赞,和朋友一起看了恐怖片,吓死了｡总之,这个我目前住过最好的房子｡当然我也有个建议,就是没有地方晾衣服,我们直接挂在衣柜里,不容易干,所以我觉得可以在球球池上设计个杆子,也许有地方晾是我们没找到｡好嘛,总之是很好了,推荐大家入住｡
房间比较小但是装修和舒适度真的很棒
房东人也超级棒!
房子的位置就在地铁旁边,很方便,也很好找｡房间很小,但是居住也比较舒服,空调有小小噪音,不过不太影响｡整体来说还是很不错的
屋小但五脏俱全,交通便利
位置很好,交通非常方便,去哪都很方便,公寓很舒服,晚上能看到夜景!
房间很漂亮,也很舒服,离轻轨很近,去哪里都很方便的｡
总体来说还不错,房里挺简洁干净的,位置为挺好找的,很方便下去就是轻轨,楼下也有吃东西的,商店的｡唯一一点不好的就是拖鞋太臭了,不知道有没有换过,反正没除臭过｡唯一这一点不好,希望房东把鞋子换一换或者清洗下
不错
交通便利,房间整洁干净,简单的宜家风,面积虽小,但是电器､洗漱用品､洗衣液､公交卡等那些都有,房东人很热情,有问必答,推荐推荐
大溪沟站地铁口紧挨房源 非常之方便.
两个人刚好 沐浴露洗发水牙膏牙刷洗面奶湿巾毛巾一次性和非一次性拖鞋都有~  公交卡也有很nice
房间超棒,位置也挺好找的,房东人也超好,下次还想住那边!
房东人超好,房子很干净 装修的也很漂亮哦,超满意的一次入住 赞赞赞
不错一眼给人的感觉很舒服,很惬意,三个人住放行李箱有点挤,不过也还好啦,房东大哥很好,有问必答,简直秒回
很不错的房子,出门走几步就到洋人街啦,是个很新的公寓 实物与图片一样很美 很干净  来重庆住的最喜欢的一家了
特别好特别好,房间风格也很美
The host canceled this reservation 28 days before arrival. This is an automated posting.
房子很棒,房间虽小一应俱全吧,出行方便这一点很棒了,简约宜家风,总之有机会希望能再来
我睡得很好,女儿睡得很好,足矣~
很不错的小屋,我朋友很喜欢那个望远镜
地理位置是不错｡但是最近在拆建筑,但是总的来说很棒｡卫生,安全,家具都很棒｡
房间很干净 环境也不错 好评
特别好!谢谢打扫的客服阿姨,在门口等我,很亲切的感觉｡谢谢阿姨｡一点也没有催我｡然后这个房间确实20多平｡不太大｡但是利用摆设特别合理｡洗浴地面是软软的边围起来｡好评｡很干净的用品｡民宿让我有许多不一样的感觉｡重庆的民宿都很惊喜｡图片如实｡然后,这间民宿设计就让我觉得特别好｡让我睡个好觉!五星好评!对了地方也很好找｡在地铁附近｡
挺干净的,房子空间也足够,房东人也很好
性价比很不错,入住方便,房屋整洁
房东人挺好的,交流的很顺心
很不错,房间空间还是很大的,也很干净｡到较场口夜市小吃街和地铁站都不远,长江索道也可以直接过去,很棒,
很好!
少见的和图片一致的住宿啦 重点是超级便宜 我是一个人来的重庆 旅游城市可真是好 住宿选择多且性价比高 房间不大 但很温馨 灯也很亮很舒服 床真的超级舒服~ 卫生也还算蛮好的 就是位置稍微有一点点一点点偏 不过离解放碑什么的步行也不算远 算是很愉快的住宿体验啦
房东姐姐人很好,房间很好看很舒服,推荐
位置好找 房间干净整洁 床很舒服 性价比高
值得入住
房子很棒｡可以看到江｡
床很舒服!也很干净!房东小姐姐人特别好,给了攻略,路线也很详细｡
入住非常满意!有疑问询问房东大大都是立即解答的!性价比也不错!最开心的是床好软!还有投影也非常棒哦!很意想不到的惊喜!推荐入住!房间内的设施都很棒!很希望的是如果有个冰箱就更加完美啦!下次入住还住这里!
还不错呢,体验感很棒!下次来旅游还会再住的
推荐入住,五星好评
大概住宿最重要的就是照片是否和实际相同,和图片一模一样,环境很好,装修比较新,所以住起来很舒服,很安逸｡来重庆这几天游玩,这家算是性价比最高的了｡周围环境很好,这座公寓的环境也很好去周边游玩也比较方便
夜景+江景+桥+索道+落地窗 绝佳了,位置好找､房间风格超喜欢,厕所干净,梳洗用品都很新,房东热情 (Hidden by Airbnb) 随时回复 推荐了很多当地人打卡的美食
很满意,东西齐全,还有棉签,连护发素都有
环境非常好,是喜欢的榻榻米民宿,还有投影仪,可以透过窗户直接看见江景｡距离朝天门打车特别近｡老板人也非常的nice,还给了旅游攻略｡
房东热情 ,房间干净 ,离解放碑白象街景点很近 ,下次还会光顾的,谢谢招待
房间比照片还好看 落地窗夜景超棒,房东还会提前发攻略,晚上到达 比较顺利的找到民宿 楼下就是公交车站
超级推荐这家民宿 ,夜景简直不要太棒, 小姐姐推荐了很多美食,房间干净热水充足,洗漱用品样样齐全,楼下就是公交车站
感谢房东的热情招待,房间很干净,旁边就是白象街景区 ,很方便 ,但不敢外出,就在房间看看电影 看看夜景
密码锁 自助入住 很方便 ,特别是落地窗､设计合理､观看江景极佳,还给予了很多温馨提示､热门景点､火锅推荐,强烈推荐
房间干净,地理位置很好,地铁站距离民宿大概7.8分钟之内路程,房东很好很耐心回答我各种问题｡
感谢房东的热情招待,旅途很愉快,房间超喜欢,干净整洁,推荐的景点很近 拍照打卡不错
地理位置很方便,房间也很大很宽敞｡
又来重庆了 还是选择你们家,一进门真的吸引到我,比照片好看多了,落地窗很适合晚上看夜景,不仅有船经过,还可以看到来回穿梭的缆车 ,真的很棒
非常满意的一次住宿,干净卫生､对面就是车站､比较容易找到､房东的美食推荐超级棒､下次来重庆还选你们家｡
挺好的,房东也很热情哟
好
位置蛮好的,房间住着也舒服,房东人很热情,帮忙解决了问题
棒棒
挺不错的
房间很干净 地理位置也很好
位置很好,房间整洁,性价比高
非常优秀!!!很温馨,很舒适,老板小姐姐人超级温柔耐心,嘱咐交代很周到!还给了玩耍攻略!重庆太好玩儿,太美了,一定要再来!
挺好 就是洗手池热水 只有烫水没有冷水 不方便
地方干净整洁,位置方便
房间很干净也很大,住着很舒服
交通位置特别方便,不远处就是地铁站,不过因为我们对路况不熟悉,所以绕了一个大圈才找到,房间也非常大非常干净,唯一美中不足的应该就是没有一个全身镜吧,房东人也很好,退房的时候我问能不能延迟一下退她也同意了,因为有事所以拖了这么久才来评价,总的来说,这样的价格订到这样的房间很可以了,性价比超级高哦!
房东人不错,关于房客的问题都会耐心解答｡
A nice Airbnb, location is very good and convenient to go anywhere.
位置挺不错的｡
我觉得 很不错
住的地方就在解放碑附近,楼下是较场口夜市和30度街吧,夜市出来就是地铁站,吃喝玩乐和出行都是各种方便,去之前定了武隆和大足的一起游,大巴集合点也是在住处附近,走路不过5
分钟,相当方便了｡房间很干净,各种设施都很完善,到重庆之前和之后一直在和房东小姐姐联系,小姐姐每次都很耐心的回答我各种问题,每次信息回复的都很快,总之这是一次特别满意特别愉快的入住和旅行,以后来重庆还会再来这里的~
位置方便,连续住了五天还不错哦
房间很干净,地址也比较好找
整体体验很不错
复式楼看着很舒服,很适合旅行入住,除了厕所有点小问题外,都挺好,二楼很适合拍照
房子位置很好,离地铁站很近,离八一好吃街也很近｡房东特别热情,价格实惠!
挺好的
Great location!
入住感觉非常好
房东姐姐很热情,还给我们攻略看,我们有不知道的还很热心的帮助我们
房子很干净,而且离景点交通也方便,房子里面设施非常齐全,很好的体验
希望店家能及时在现场安排住宿,如果全都是外地来的顾客,左右都分不清怎么入住????
位置非常靠近解放碑,步行可达｡性价比很高
位置很好找房东也很热情好评!哈哈哈哈哈强烈推荐哟
房间很好 房东会及时帮你解决各种问题  帮忙推荐游玩的地点 和美食
又来住你们家了,还是一如既往的热情,推荐的火锅超好吃,服务周到､考虑周全,地理位置好找､交通便利,网络信号好
服务很好,根据店家的指引,很快能找到地方..
It’s a cozy apartment located in the centre of the city, with easy access to almost everything around.  Host responses quickly and the direction given is easy to follow.  The room is very clean, and so as the towels provided.  The beds are a bit hard, but it’s a quiet community and we got some decent sleep.  There’s only boiling hot water from the tap in the bathroom.  We have to use the tap in the open kitchen to get cold/warm water.  But other than that, everything is good. :)
放假挺温馨的,环境不错,就是下水道有点堵,希望下次来能更好!
很好的第一次民宿体验｡
房东人超好,发了美食和景点推荐､干净卫生,离地铁站很近,很好找,下次来还定你们家
挺不错的
房子里面空间还可以 不是很大 但是三个人住是够了 但是卫生间的马桶冲水是真的挺难的  水小冲两下就出不来水了 我很崩溃 二楼的星星灯好像还是坏的 遗憾 但是整体还是不错的 地理位置也挺好的 性价比可以的!
地理位置很棒!比较舒适,性价比很高!
住的非常舒服,下次来重庆必须还住,店主也很nice,有啥不懂,都给讲解,反正好评｡
位置超级好 旁边就是较场口夜市 离轻轨口也非常近
房间很小清新,干净整洁,床坐上去有点硬硬的,躺着还是挺舒服的｡小姐姐还热心推荐了好吃的火锅,很nice~交通很方便
用了爱彼迎这么久的第一次差评…开始真的不想给差｡房东言简意赅的沟通我想或许每个人性格使然｡但是我们在入住期间…居然在半夜十点之后我们都睡下了｡有人拿着房卡刷卡进来了!没有敲门!不是房东!不是管家!也不是保洁人员｡而是别的3位租客!吓得我们当时都懵了!我直接致电房东!房东挂断电话未接听｡我又致电上下城的门市｡客服告诉我说房主在他们这里挂靠两套房子,两张房卡通用!过了一会儿应该是上下城的客服联系了房主,房主开启长篇回复➕语音回复➕ (Hidden by Airbnb) 红包｡红包我并没有收,我觉得这不是您转个红包我就心里安慰了｡然后我拿着我的房卡出门去买东西…再回来的时候我的卡已经刷不进来!客服又告诉我说是房卡由于保管原因消磁了!得找他们补磁!我旅行了这么多次…酒店民宿住的不少!全是按照入住时间制房卡!如果不是您从系统这边做了什么!为什么我的房卡我进不来反而是别的租客可以直接刷卡进入?入住期间…请问一下最起码的安全保障在哪里?真实评价…不带一丝夸大其词!至于后面的租客是否选择入住可酌情考虑｡我不做任何建议!
房子位置挺好找的,房东会提前给你发位置照片｡离较场口夜市很近,沿路走下去就是,而且离较场口地铁站也很近,坐2号轻轨看重庆风景,很赞;离解放碑也不远,我们都是走着来回的｡房间也很温馨,唯一不适用的就是床有点硬,总体来说性价比很高
环境,卫生都不错,住的地方距离吃的玩的都方便
非常不错的体验,进门的第一感觉就是宽敞明亮,采光好,很通风,床上用品都是新换洗的,位置也好,出行方便｡非常喜欢这家推荐｡
民宿是我的最爱,房东很热情,房子漂亮极了,周边环境不错店内卫生搞得很干净｡
位置太好了,离洪崖洞,解放碑步行街都很近哦｡小区管理挺不错的,24小时都有保安,房东太给力了,帮我安排的楼层很满意,视野超级棒｡房间很大,日式的装修风格很喜欢,房间还可以投影,晚上还能欣赏夜景,爽爆了!
和部门一起出去玩 房间很多适合很多人住 价格也蛮便宜的 总之蛮哒
房间很干净,房东不在附近,住起来很舒服,很适合一群朋友出去住,离洪崖洞不是特别近,走路十五分钟的样子
房间干净卫生,服务态度很热情,价格还是挺实惠,住着也很舒适,非常不错
位置不错,房间宽敞干净,卫生很满意,设施很齐全,服务态度很好,价钱实惠,有机会还会再来!
和图片一样,挺不错的,这个价格很值
位置特别棒,离洪崖洞,解放碑都很近,性价比很高!朋友说下次来重庆还要住这里
房间装修和图片一致,但是楼道和厨房厕所太旧了,感觉脏脏的,以后选民俗除了看房间照片,还要看厕所照片,淋浴间很小,喷洒也不舒服,房东可以把厨房厕所重新装修下了,住了一晚第二天住不下去,换酒店了,但房东蛮好,马上就同意退一天了
很好,很有感觉
房子位置不错,离地铁站很近,卫生没有很好,不知道是不是房子风格原因,地板不好打扫,卫生打扫不干净,换洗的被单毛巾啥所有的东西堆在房间衣柜,很不卫生!
挺好的
装饰什么都不错
性价比非常高
公寓位置好,交通方便,房东人很好,服务周到,房间干净整洁,宽敞明亮,简单舒适,推荐
和同学一起过来毕业喝酒谈心,位置真的很不错,江景非常美,家里各类设施很完善,屋内十分干净,是个非常棒的入住体验
额,只能说性价比很高~仔细看卫生间的照片~卫生间比较简陋
房间很大,晚上夜景很漂亮,房间也很漂亮,可是我最喜欢小房间特别有安全感,全房间都是地毯,很干净,房东特别的可爱,还让我到家了给她保平安hhhhhhhh,下次和朋友聚会还会来~
我们是8个人入住哒,所以把房子的价格优势发挥到了最大｡房子位置很棒,妥妥的市中心,离解放碑､洪崖洞步行几百米吧｡虽然房子外部看上去挺老的,毕竟老城区嘛,但是内部就让人眼前一亮,很清新､也很干净宽敞,床特别大特别软｡缺的东西房东小姐姐会送来,期间Wi-Fi和洗衣机坏了,小姐姐也非常及时地为我们解决了,总体来说是非常温馨快乐的体验｡(*☻-☻*)
可以走路到景点,不用打车,多摸摸路,风景很好
地段很好,就在洪崖洞附近,走路几分钟可以走到,楼上就有电影取景地｡民宿很大,房间干净,设计感强,并且江景一览无余,看夜景真的很不错｡
小区位置还可以 对面就是江北嘴 正好看夜景 不过也是老小区了 所以设施设备未免老旧 想做饭估计还是困难 缺工具哈哈 房间整体还行 不过有两张床感觉晃的有点厉害 房屋管家也挺负责热心
利用空闲时间出来旅行,在网上订的,没毛病,第二次入住非常满意,,而且设施用品齐全,一切ok,棒棒哒
位置很好,沟通也很顺畅
公寓位置好,交通方便,房东很热情,服务周到,房间宽敞明亮,干净整洁,布置的和很温馨,和家人住着舒服
以实物为主吧
房间环境非常好,交通出行非常便利,老板人很好,定房以后主动联系发详细位置,很贴心,房间很干净设施齐全,住宿特别舒适｡
距离解放碑很近,房东热情,人好,房间干净,与图片相符,很有感觉
一次很愉快的入住体验,房间装修很温馨,收拾的很干净,设施齐全,住的很舒服,很满意｡
因为疫情还是就近选择了重庆作为毕业旅游的最后一站,感谢这家民宿的贴心服务｡
这一带都是老房子,外部设施就算了将就吧,但里面还是很舒服的,也较为干净,厨房没用没怎么知道｡房东有问必答还很可爱(๑• . •๑)｡
另外提点小建议就是可以多放一两包纸巾,因为我们四个人住了五天左右似乎只有两包纸不够用,还有可以考虑安装纱窗,因为如果不开空调打开窗子就有饥渴凶残的蚊子哭唧唧｡
总的来说,还是不错的,是值得考虑的一家民宿呦｡(*๓´╰╯`๓)♡
房屋设施稍旧了,房间床品的卫生有待改善一些,但房东(还是管家)小姐姐很尽心,有问题都立马来解决了,沟通都很顺畅,也很亲和~
位置就在洪崖洞旁边,外面虽然看着有些像老小区但是进去之后和图片一样没啥区别,也可以看到洪崖洞的夜景,客服小姐姐很nice入住体验不错
管家热心,房子也很大,离景点近去哪也方便
四个房间,只能开两间的空调,开多一间,过一会儿就跳闸｡卫生间的水忽冷忽热,被子,地板有点粘粘的｡
房子地理位置很好 去哪里都挺近的 房东沟通解决问题也很及时 就是外面在施工 吵了一点
房间很不错哟
二房一厅与图片符合,位置所处地去哪也很方便!还有厨房麻将台玩耍~感觉很不错｡连住四天的感觉棒棒哒 有什么问题也会及时回复~
4个人入住,房间2张1.8大床外加一间小房间,空间很不错｡房间陈列也很舒服,在外面呆一天后,回房间还可以一起投影看综艺,很不错｡总体推荐,离景点都很近
挺不错的,环境很好,房间收拾的也干净,东西很齐全,布置的也非常温馨｡服务很好很热情,性价比高,赞一个
真的可以住很多人 客厅太舒服了 机麻太棒了
很棒的位置,很好的床,房东哥哥很好沟通,值得入住
总结:这么便宜还要什么自行车!
认真评价:第一次来可以打车到文华怡景南门(通道进去走过廊桥就是圣地大厦13楼),房间挺大的,适合多人居住,但是房间不管是数据流量还是无线网信号都不太好,卫生间下水道堵了一次(可以找房东解决),洗晒衣服体验不太好,晒衣服的地方晒不到太阳
民宿应该是老房子改造的,离解放碑需要步行1公里左右,可以看到江景｡三张床,床很软,江景不错｡总体来说还可以,和房子管理员沟通还是挺好的｡允许我们提前寄放行李,入住后出现问题解决及时｡小区保安室的叔叔也很温暖｡但是房子里的便利设施描述还需排查｡电吹风坏得连按键都没有,半夜和管理员沟通了,通过外卖送来了｡描述中有厨房和微波炉,但实际上都是没有的哦,管理员说是平台默认设置的,需要改改｡其他挺好的｡
交通便利,房间干净整洁,住的舒适~房东服务热情周到,满意｡
房子挺大的,装修精致时尚,灯饰很漂亮｡各类生活用品齐全｡服务很热情,环境挺好的｡满意｡
位置很好
有三张床,房间很大,但是厕所､厨房设施很老旧,房间有一股奇怪的味道,地上还有前客人留下的头发,厕所热水器很难打燃,要开水很多次很久才汇有热水,整体跟照片有较大的差距,还望房主多多努力!
在网上订的,价格优惠,服务热心｡还告诉我们怎么玩,那里有好吃的,房间装修也舒服｡住着很愉快!
地理位置很好,出行方便快捷,装修简约大方,温馨而舒适,房间很大很宽敞,干净整洁,设施非常齐全｡离海边还很近,出行方便｡空气清新,吃饭很方便｡玩的很愉快,住的很满意｡推荐
挺好的
很满意
位置很好,去哪里都很方便!空间很大,性价比高,多人出行的话非常推荐
房间地理位置很好,可以直接欣赏到东水门大桥和长江索道的风景,还能看到来福士的建筑｡厕所的下水道建议好好清理一下,很大的异味,还有阳台的地,得好好清理清理,有几层灰了｡房东人特别好,特别热情,总得来说这次入住挺好的｡
房东很好沟通房间不错
很喜欢,离哪里都很近
挺好的
房源位置离解放碑很近,房间日式风格也很有味道,床品舒适,有什么问题房主也能详细回复,卫生间比较简易,和卧室风格有些出入,热水器需要摸清一下操作才能习惯,除了这一点,其他都满意
性价比很高,一起的都还算可以,就木地板脏了些,地毯脏了些,其他都OK
房子高 看得远 好打望
江景房如实描述江景是真的不错,整栋楼也是有点小神秘的,6楼和1楼没有门禁卡爬楼梯真的让你怀疑人生,体验还是可以的,至少两个房间需求足够了,厨房的话我还没用过,锅碗瓢盆还是齐全的,整得体验还是可以的
房间大
两室一厅,房间和图片一模一样
有冰箱洗衣机都可以正常使用很方便
一楼走到洪崖洞大概10分钟,从隔壁楼穿过去去解放碑也很方便
房东姐姐人特别好,遇见困难特别及时帮我解决
性价比不错,下次还要入住是挺好的,挺安静的｡服务也很好,老板都很客气,走的时候还提醒我们不要忘记东西了
性比价比较高 但是总的来说没有其他民宿住的宽敞 五个人住都有点拥挤｡楼道环境较差 总的来说一分价钱一分货
出来玩选择一个住的地方很重要,早都想来这边了,提前在网上订的房间,对这次出行很满意,住宿环境好,设施齐全期待下次入住
图文还是相符的
房间很大,房东很好沟通,我们遇到问题都立刻就解决了,超好!房间位置真的优越,去哪里都很方便,早晚都去八一好吃街太快乐了
环境很好,房东人不错,有要求都会尽量满足,房间布置温馨,是我喜欢的风格｡
廚房缺少洗潔精 甚至上一手客人留下來的鍋都沒洗 洗衣機洗衣服會漏水和泡泡
內部基本一致 就是外部實在｢被冒犯到｣ 被子沒曬乾就用了 有股味道 很難頂 不過房東很快叫阿姨送了另外的來 就是我們在睡覺 那個阿姨自己開門進來了....
疫情期間 我們持著香港身分證的入住很麻煩 就差拉去警察局問話了
位置還是不錯的 樓下地鐵口 離解放碑1公里路程
性價比來講 短期2､3天是可以的 長住不太️
位置优越,还蛮好找的｡房间干净整洁,服务也很周到,满意
一开始在爱彼迎上看到了这个房子的图片感觉很不错,结果夜里2点多到那儿,床上的死蚊子,被子都起毛了,冰箱里面也不知道是什么脏东西,咖啡机柜子里全是落满灰尘和锈掉的杂物,一个卫生间是那种老式的蹲厕厕所,而且没打扫干净｡联系房东让他给我换房子前一秒 (Hidden by Airbnb) 还在线,后一秒直接消失玩失踪｡脏的我和几个朋友在附近找了一家酒店入住了,因为我订了两天房子,第二天回复我不满意可以退一天房费,但是要取消订单,我取消了订单,结果他只肯他只肯退房费不肯退清理费｡关键是我都没入住,太坑了｡       大家如果要入住这个房子,一定要过来看一下房间具体情况,别被照骗欺骗｡
位置极好,房间敞亮,赏江景视线开阔,卫生很干净,布置温馨舒适,服务热情,有朋友过来,会推荐!
房东人很好呢
一个人出来散散心,所以选的这个刚好非常适合度假散心,我很喜欢,房间很干净,布置温馨,整体设计比较大气｡
交通很方便呢
房间还行,但是洗手间空间太小且没有预期的干净｡
房子还挺好找的,位置很好,床很软很舒服~躺在床上看着江心里很巴适~~
不错的入住体验,地段很好一楼出门边上就是少年的你取景地步行五分钟左右可以到洪崖洞,十三楼出门离解放碑挺近的不迷路的话十分钟可以走到可以说是吃货的天堂,有恐高的注意了要过一个很可怕的空中走廊,房间的话挺大挺干净装修风格也不错,三五好友一起住性价比还是很高的,情侣的话就呵呵了,美中不足的是卫生间洗澡不舒服淋浴房很小也挺老旧的,总的来说这个价位性价比还是很高的必须给个赞
除了第一天入住卧室床铺有些味道｡联系房东里马也让阿姨来换过了 性价比还是很高的
设计很不错,很特别,设施很新颖,房间很宽敞明亮,卫生条件很好,一尘不染,周边环境优雅,空气清新,非常舒服
房间卫生干净整洁,用品齐全,服务也很好,推荐入住｡
住的特别舒服,房间干净整洁卫生,设施齐全,应有尽有,床上用品,洗漱用品都是新的,床特别大很柔软,特别喜欢｡
位置好周边都是商圈,买东西也方便还有很多吃的,非常的方便!晚上还可以看风景很漂亮,房间设施也很齐全,住的很惬意舒适!
位置很方便 房东也很热情客气哈
关于性价比和设施齐全完全可以放心,自动麻将桌､投影仪到空气清新剂､小剪刀修甲套装等等应有尽有,美中不足的地方可能就是厨房设施有一丢丢老旧啦,但既然旅游想必也不会花时间在民宿做饭,江景房很棒,地理位置很优越｡很值得再次来玩,完全对得起每一个对重庆民宿的期待
很喜欢和认可,通风好,房东热情,推荐给大家!
房东很好,房子住的也非常舒服,床很软~
房东小姐姐很有耐心,房子位置很好,有江景,离解放碑,洪崖洞都很近｡好评!好评!
很棒
还可以,景色很好
看评价写的房间有台球桌和麻将桌所以最后选择了这家 结果房东告诉我们是评价写叉了｡然后入住的时候遇到一个保安很不好说话 登记了也不给我们刷电梯卡进去 很麻烦｡卫生间的水忽冷忽热洗澡很不方便｡入住两晚 只在厕所放了半包餐巾纸也没有替换的牙刷牙膏 浴巾的储备也不足 甚至能使用的衣架也寥寥无几｡整体是真的地理位置不方便+住宿环境非常一般｡
房间很好,朋友们住的都很开心,房东很nice
这里非常的不错,店家服务态度非常好,客房打扫的干净净的,办理入住也非常快,玩了一天非常的累美美的睡了一觉
房间设计独特,整洁干净,服务热情,晚上睡觉安静凉爽舒适,好恰意好恰意,真是值得分享!
非常愉快的一次出行｡客房很有设计感,装修高档,各类设施用品都很有品质,非常舒适｡
房子的位置特别好,旁边就是洪雅洞,在房间里面可以直接看到江景,在主卧还有一个观景台,可以拍照｡房东人也特别好,在入住过程中遇到一些小问题,但是都及时解决了,回复得很及时!
位置很好
提前在网上预定的,不错的入住体验,,房间布置的很好,设施齐全还有很多免费一次性用品,很赞
设施很完善,交通很方便,非常舒适,房间很清爽,布置简约,给人感觉很舒服,很满意哦
优点:地理位置不错,步行就到洪崖洞,房子位置不算太难找,超大江景不错,晚上很美,房子挺大,投影仪也挺好,还有麻将,设施也都齐全,性价比挺高,房东很客气,回复很及时｡
缺点:厨房不干净,卫生间也一般,配套的洗发水和沐浴露都是灌水的,牙刷牙膏也都是质量不太好的,房间里有一股味道,像那种劣质熏香的气味,第一天晚上熏的睡不着,第二天开窗通了一天风才好些｡洗衣机漏水,小区环境也一般｡
公寓位置不错,周边环境好,房间干净整洁,设施齐全,床大柔软舒适,晚上睡觉舒服!
房间非常干净,也很舒适,晚上休息的很好
地理位置好,交通方便,可接机,坐公交车很方便,靠近超市,买东西也近,房间干净卫生,隔音效果很好,服务热情好客,住着很舒心
房间晚上很安静,房间很大,干净整洁,屋里的东西都挺新的,房东很热情,帮着我们规划游玩路线,很舒服的一次住宿,会推荐朋友来的!
这次出来玩选择这家入住很满意,周围的景色很美,房间里布置的也是很漂亮,很有风格,个人用品齐全,很满意哦
房子很舒适,位置也是很方便的,从十三搂走,找对路只要一会儿就能到解放碑｡打车什么的都很方便~房东也很好 ~有机会还会选择的｡
很舒服
交通方便,去景点很近
1.首先房子位置不好找,是老小区,环境很一般｡
2.卧室有异味,厕所很小,厨房也不整洁很杂乱｡
3.客厅的足球桌游是坏的,玩不了｡
房间没有预期的好,房间位于一栋很老的楼里面,进了楼就有一种不舒服的感觉,房间里总共没几个门,但是大都坏的,甚至还有一个掉了,有一个小房间灯还没装｡卫生间洗手台的卫生真的也要注意一点,麻将机上面是真的脏感觉从来没擦过｡床是真的很多,但是我觉得简洁干净是最重要的!
整个楼位置还是很好,下楼几十米就是洪崖洞,在一个没有共享自行车的城市位置还是很重要的!房东也挺好沟通的｡就是房间很不满意!
设施不完善清洁不到位但是风景还行
地理位置好,环境好,周边吃饭,交通都方便｡服务热情周到,接待服务态度很好,很亲切,环境明亮,通风好,总的来说还是不错的,房间比较大,干净整洁,住的很舒服
第一次去重庆一眼就看中这个房子了,进去的时候真的很干净,和图片上一模一样,周围去哪里都很方便,走一点就是地铁口,这个位置简直太棒了｡
地段非常好,洪崖洞,解放碑,索道都是步行可到,机场打车40左右,房间太大我们三个只能打滚着住,非常推荐
当初看这个民宿的时候非常喜欢那个巨大的靠江边的落地窗,实际果然也没有让我失望,我的同行的姐姐也很喜欢,一抬头就可以看见长江,重庆的夜景非常的美,灯光闪烁一整晚,民宿距离洪崖洞非常近,出门大概步行十多分钟就到了,附近卖小吃的也不少,很美的一个地方,很满意的一次住宿｡
负责接待的姐姐态度很好,清洁没来得及做好就免费升级了大房间,房间很干净就是被子稍微有点味道,希望改善
装饰漂亮,房间干净卫生,设施齐全,服务热情周到,住的开心,已经推荐给朋友
房源实际情况跟照片差别挺大的,虽然看起来没有什么大问题,但小问题很多:烧水壶很脏,玻璃杯是裂的,厕所比较脏而且刚开始灯是坏的,牙刷洗发水沐浴露也没有主动告知放在哪里,沙发上抱枕起球了,地板也很脏,整体环境卫生都挺差的｡投影仪面板是坏的,很影响观看效果｡不知道是不是因为房源便宜的原因然后情况较差｡
不过房间的位置很好,离解放碑､轻轨站都很近,出行很方便｡
房子很不错 江景真的超级美
位置不错,楼下就是地铁站｡挺方便的
很奈斯
太超值了吧!!这性价比绝对最高了｡房东人也超nice,有什么问题第一时间解决的
枕套反反复复洗了很多次睡起来全是颗粒感真的会感觉有点恶心 然后台球有一个头子也是坏的 能看到江的就是一个小床 拖鞋上面也是黑黑的
地理位置优越,交通非常方便,房间设计的很精致,卫生收拾的很干净,一眼看去让人很舒服,非常不错,强烈推荐
这边的环境很好,空气清新,房东热情好客,消毒做的很彻底,卫生很干净,住的很满意｡
不错
房子跟实物贴近,住起来很舒适｡
和图片一样的,麻雀虽小五脏俱全,这栋楼几乎都是民宿,进大门也需要登记｡环境不错,但是楼下只有便利店,要吃饭的话还是要打个车去步行街那边吃｡总的来说很不错
客服哥哥和姐姐都很好,有需要的时候联系他们 (Hidden by Airbnb) 基本立马就回复,有什么需求也尽量满足,房子不吵,早上睡觉不会被吵醒,在临江,视野开阔,整栋大楼也挺干净的｡两张床是真的大,投影仪太爽了,希望能准备一些护发素,女孩子洗头真的太难了哈哈哈哈哈｡
非常不错的房子
房屋干净整洁,位置离景点也很近,房东很热情,总体体验比较良好
位置挺好找的,床很舒服,总体上挺好的｡
客服很棒 忘记带插座还帮忙找了个送下来 后期存包也是 省了很多心 下次会再选这家的
住房体验特别好位置离游玩的地方特别近下次来还选这里
整体非常满意,可以看到江景,也很干净,投影仪效果非常好,如果有个烘干机就更好了,重庆太潮湿｡房主服务态度以及推荐美食,还有房源位置都描述的很好,非常好找,推荐!
入住十分方便,位置也好找,我们是坐地铁,较场口下之后,走一会儿就到了｡客服特别细心,好评｡房子如实,投影仪和江景是最大的卖点,有机会会再来的!
房间很大很干净,客服小姐姐很漂亮很好说话
物超所值,五星好评!
房间很大很干净,生活用品齐全,位置也很方便,客服小姐姐很好,不错子
管理挺好的,离解放碑什么的也都很近
蛮温馨的 就是出行交通不是很方便
这次入住体验良好,房间整洁干净,洗衣机空调放映机等设备很齐全,地理位置好,推荐!
很不错的一间民宿,客服小姐姐还给我们准备了旅游攻略也太贴心了｡
民宿的陈列和布局是和照片上的一模一样的这点是绝对的好评,房间窗外的风景也特别好,地理位置也很不错去哪里都比较方便,有问题和客服说也可以得到解决｡唯一一个问题可能在于我个人的问题或者是保洁的问题在打扫房间的时候个人物品被当垃圾清理了,总体来说民宿还是很不错的
很棒的入住体验,推荐!
入住:办理时很快捷方便  
服务:服务态度很好 小姐姐声音好听 小哥哥长得也很帅 走的时候没口罩了 很贴心的送了
房间:房间整体装修简约 空间很大 投影也确实很nice 基本日常工具都配备齐全 住的也很舒服 价格也不贵 日程有点紧 就赶着去下一个地方了 下次来继续见 哈哈哈哈
第三次来重庆,每次感受都很爽
还可以
房东很客气 住了三天 建议傍晚出游 实在太热了
我订的是图片上的房子,但是到了以后发现房子被换了,房东给的理由是有其他人在其他平台也预定了,我就很纳闷,同一个平台,一套房子怎么可能同一时间段两个人都可以定｡说是让我在这住两天,剩下两天再换过去,后来我嫌麻烦,也没有换｡图片的这个房源我没住过,所以我也没法评价｡反正挺生气的｡下面我说的都是我住的那个房子,跟图片这个房源没有任何关系,所以我只能客观的评价下我住的那个房子,给我安排的房子在21楼,房子倒是挺干净的,热水也很满意,床很软,窗边插头也很多,手机充电什么的很方便,有洗衣机,可以洗衣服,有个沙发桌子,吃饭什么的挺方便｡房子空间很大｡但是屋里的那个投影仪我就无力吐槽了,跟没有一样,打开以后特别模糊,而且也很淡,什么都看不见,本来特别喜欢看电视,我平时晚上睡觉都会听着电视睡觉,但是这次我4天都没有看过电视｡地理位置我就不多说了,因为对这个位置情有独钟,所以很喜欢,个人觉得去哪里都很方便｡总之其他都给了五星,就是房源不符给了1星,我真的算是很可以了,要换脾气不好的,估计不会这么轻易妥协的｡
各方面都很好 房东特别热情
nice
非常满意,是住过最满意的民宿｡房东服务周到,位置在解放碑附近也方便｡房间很干净,细节也做的非常棒,下次来重庆的话也会再次选择你们家,祝越来越好
入住体验很棒哦!
很不错的民宿~
下次还要住!真的真的真的真的真的很不错
山岗的房都好喜欢,最后挑了借远,房间很大很温馨｡离解放碑算近,可以坐一站地铁去,也可以慢慢走10分钟左右过去｡客服也回复得很快｡下次来还会住的~
房间很干净,位置也很好找,就在地铁站附近,店主告知的路线也很清楚,房间还有厨房,油盐酱醋都有,很齐全｡
缺点:沙发有明显不干净 ,枕头有烟味?就是有股味道瑕疵就这样
除了缺点都是很好的体验达到优良的及格线!房东人很好,这些问题都是在我很晚回去的时候发现的 就没去打扰他们休息｡再次给房东们点个赞哈哈哈 真的太友好了!!!
很不错的房间!干净舒适,交通便利,下次来玩的话还会考虑的!
来重庆住了几天,房子装修还挺温馨的,去解放碑不算远,走路去白象街一条直路就到了,很方便｡
房间挺好的 厕所很大 镜子拍照很好看 投影也很方便 但是有一个沙发坐的实在是不太舒服 会塌下去 离地铁口不算近吧 要走个十分钟 但是一下楼就会有很多司机招揽你去坐车 然后上车以后会开始给你推销景点和火锅店  火锅店真的很一般 还是自己去做攻略吧 房主还有客服也挺nice的 性价比挺高的
太爱这间民宿啦!图片和实际装修基本没差,各项基础电器设备都很齐全,尤其夸夸客服们,好热情的,还给推荐各种好吃好玩的地方,赞呢
简约干净,离地铁站挺近的,地理位置好,离景点也很近,楼下对面就是山城步道｡房东那边很贴心,虽然我去过很多次重庆,但还是给我发了重庆的旅游指南,很热情,沟通回复也很及时!总之,很棒!
位置很好,离地铁站很近,住房特别大,而且很干净,住的很舒服,还有厨房,非常喜欢这里,喜欢重庆,喜欢星星,谢谢房东耐心服务,感谢
挺好的
很好的体验!
环境挺好的 晚上可以看电影啥的哈哈
风景非常好｡设施很好,投影超级好用｡附近好吃的很多,交通也蛮方便的｡下次来还会选择这里｡
房子地理位置特别好,房东很nice,房子比想象的大,而且床垫非常舒服｡很干净,建议去住
房间很好 性价比很高
位置还不错 离解放碑洪崖洞打车十块钱以内能到
房子很干净,房东也挺热情的｡接女朋友过来玩,下次有机会还会再次选择这里
非常好!
房间很满意 就是灯光稍稍的暗了点其他都没问题
地址还是很方便 打车基本起步价就到附近的景区 房间和图片一样 没有差别 干净卫生 没有异味 推荐
环境好 楼下就有超市 给房东反应没有冰箱 马上就把冰箱送来了 就很棒
环境很好 江景房 很棒
客服小姐姐挺好的,需要的东西都能满足,民宿跟图片描述一致,来重庆玩选到这里来住是个明确选择哈哈哈,下次来玩也要来这里住,想念重庆的第一天~
房间插座有点少,另外外面好像是个建筑工地,有点吵｡其他都挺好的
挺好的
房子是不错的呢,就是地铁站的路不好找呀,弯弯曲曲的,第一次去,会有点难找,去解放碑步行街走路的最好问路人吧!弯路多,哈哈哈啦!还有就是他们的房子就是超过12点就要收你的费用的,哪怕一分钟也要收,个人我比较介意这点吧!
房间干净也好看｡特别好｡下次来还要再来住
房子简约好看,地理位置优越,沟通入住超级喜欢轻松方便!
非常好,很干净,晚上景色也非常美
房子位置很好 距离较场口地铁站步行五分钟 房间很干净 设施齐全 设计也很有特点 让人看了很舒服 晚上可以看江景 小姐姐服务态度也超好的 唯一的不足就是目前周围在施工有点吵 下次还会选择住在这里的
蛮好的,里面的厨房和卫生间都很干净,而且投影仪很清晰很舒适
第一次来重庆,房东真心不错,各种问答都会一一耐心解答,房子睡的也舒服,重庆真是好地方,点赞｡
很好的一个酒店!很方便 建议大家可以来! 强烈推荐! 楼下有家重庆小面超级好吃!
民宿位置很便利,在渝中老城区,到山城步道和朝天门码头都很方便的,空间宽敞明亮,卫生条件也很好,房东很热情还可以寄存行李｡
位置比较好,有专门的住宿管家可以随时沟通｡整体入住感受是比较好的｡
房间除了地毯地垫比较脏,整体还行｡但是这个江景房很差强人意,外面的江都干旱了,周边有建筑工地,住了两天,早上都被吵醒,工地声音大!!!
整体很棒~房东积极应答 送了穿衣镜和纸巾,只是床旁边的地毯挺脏的,希望能清洗或者更换一下
很开心定到自己满意的住宿 房间很干净 很宽敞 地理位置也很好 出行很方便 玩的很开心 ｡
房子位置好,环境佳,方便入住,干净卫生,五星好评!
房子整体还是很不错的､很干净｡在外旅游,我最在意厕所,这里的厕所很宽敞､很干净~ 还有厨房以及晾衣服的地方､入住也很方便~ 位置也很好､离朝天门和解放碑车程就十分钟左右~只是和客服沟通有点衔接不上､自主入住､有需求的话只能 (Hidden by Airbnb) 沟通､不能够及时很好的解决~但整体还是很不错的､性价比挺高!推荐啊~
很棒的住宿体验,床真的太舒服了呜呜呜(玩得超开心
设施很完备 很温馨 位置很好
挺好的,位置也不错｡
到解放碑挺近的,卫生间只有两根小毛巾没有浴巾,看的房间图片和实际入住的房间图片不一样,但装修风格差不多｡房间里的那些吊灯因为玻璃制的有灰看着很明显,清洁度方面差了点｡
房东很好 房间很干净 离地铁站近 交通方便
首先真的是很优秀的位置啦!去景点都超级方便!房间和描述一样哈!在外面玩的多,真心表白星星家的枕头真的超级舒服,不是中间塌陷的那种,睡个美美的觉才更有精神逛吃逛吃哈还有厨房可以自己动手做吃的,冰箱和洗衣机也是超级赞可以说满足很多需求啦!非常不错的体验!
房间干净整洁,房东贴心的准备了很多攻略,满分好评
出行打车很方便,房间也很大,还有厨房!投影仪也很️!
地理位置优越,交通发达,房主贴心还给准备攻略,房子干净简洁
可以看到江景 视野挺好的 房间里洗衣机没有 反馈了后很晚了都给我们搬了一个来 服务很好的
非常好!就是想做做饭随便逛逛周边~本来没有炒锅…房东还帮我找来的!位置挺好找的,和图片一样滴…环境也不错离江边很近(就是早上旁边开始施工有一丢丢吵(¯∇¯))
整个风格挺喜欢的,就是去的时候啊出了点意外,然后其他都挺好的,性价比也很高
位置不错,离山城步道很近,地铁也很近,房东态度很好,推荐一下｡
干净方便离解放碑近
客服很贴心｡给你发图片以便于更快找到地方｡房间很大,有厨房可以做饭,有浴缸还有淋浴室,还能看夜景,楼下就有地下车库,停车方便｡房间也很整洁,住起来很温馨,还有全身镜,赞!
不错,很好
房间和照片一样很好看 东西也很齐全 冰箱可太棒了!就很nice
地点很好哦,江景很美,房主提供旅游攻略有问必答很贴心｡因为来的时候定的那间房出了点小意外(房主说漏水还没修好)然后及时处理换房｡在这里谢谢房主换的新房,可能是因为太突然了,所以换的新房里面浴缸水还没抽干,希望下次注意一下下哦｡总体还是性价比很高的,下次出行还会选择这家｡
位置很好找,山城步道的入口就在对面｡
地理位置挺好的 挺不错
位置可以 住起来也舒服
入住很顺利,客服很专业哦,离地铁站走路5分钟,山城步道景区就在边上｡房间没有冰箱,略微遗憾
房间和照片一样很好看 东西也很齐全 冰箱可太棒了!就很nice
(Hidden by Airbnb) 都方便 客服人很好 都很棒
好
房间很不错做饭也很好 房东回复信息很快
位置毗邻两边,可看到江景
床很大很舒服,投影在深灰墙面比白色墙面好｡位置也挺好,出门过马路就是山城步道,去解放碑商圈步行｡唯一就是天气热了有蚊子,房间里有蚊香但是没方便垫的盘子,建议用电蚊香可能好点
位置离解放碑很近,店家也超级贴心,提前给了攻略和旅行建议｡房间也很干净,推荐居住!
临时定的,去了发现很多人都在这个公寓住,干净卫生主要家里和图片是一样的.特别温馨.有想去玩得都可以定这家
房间比图片上的要宽敞些,性价比很高｡
还好,就是交通不是很方便
环境很好  各种贴心小物件,很合适  性价比不错
房东很好我们需要什么都及时沟通给我们送来啦,房间很舒服啦!
很喜欢哦,住得很开心,以后有机会还会来的｡房间和图片一样,房东人也很好｡
房间住着很好,干净舒适,颜值也很高,所以又续了一晚｡本想多玩几天的,可惜朋友没有假期了,下次有机会再来玩~
地理位置不太符合描述,离商圈解放碑,朝天门很远,夜景在南滨路看是好一些,其他的都还可以
很好很干净,住着也很开心,房东人很好呀
挺好的 比较舒适
可以可以
和图片一样 很喜欢 干净舒适 如果灯光再亮一点就完美了!
非常棒的房源,很漂亮,房东很体贴,十分舒适
位置就在路边,很好找｡旁边有停车场停车很方便｡装修得比较有风格｡可步行到解放碑商业街,外地游玩的朋友强烈推荐｡
民宿的位置挺好找的 房间很干净 空间也大 住起来很舒服
房间真的很不错啦,灰灰特别热情,房子位置也很好,房间很大｡愉快的重庆之行｡
房东人很好,有问题也会马上回复,人特别好!
房主很热情,有问必答,价格合理环境优秀,以后会常去
前一天询问了入住时间,然后第二天去前又沟通好了,结果进房间一片狼藉,完全没打扫,垃圾到处都是!我们提议换同等房间也不愿意!原本打算放了东西去吃饭,结果饿着等人来打扫,最终协商去楼上寄存｡晚上回来房间里也没浴巾,还是有一股烟味｡总体感觉不是很好｡
房间很干净,地理位置也比较好找,房东人很好,需要什么都尽力帮忙,回复也很快,很热情,住了快一周,很舒服｡
房间很温馨,干净卫生,就在解放碑附近,出行也很方便,步行十几分钟就能到解放碑｡床很舒服,睡得特别好,推荐
房间可以｡挺有格调的
位置好找并且交通便利,房屋敞亮干净,东西齐全,厕所热水很棒,排水也很好,厕所干净宽大,各项布置都很满意,客服沟通也很亲切细心,很好的体验
民宿很干净卫生,地理位置优越,强烈推荐!!!
不错  就是有点味道  其他的都很好的 房东奶思
房间还是很漂亮的   距离解放碑也是很近
与房东沟通及时有效,房源信息和描述图片一致,位置很好,离景点很近,点外卖方便｡房间干净整洁,很好｡
房主姐姐人很好
性价比很高,地理位置去解放碑(商业街)很方便,有贴心的旅游攻略,大屏幕很让我意外
非常好
位挺不错的,而且客服解决问题超快
很好的房东呢,可以免费寄存行李,位置地段也很好,较场口出来没几步就到了,不过不认路的话,还是有点难找的｡住的蛮开心的,谢谢
地点跟好 离小吃街解放碑洪崖洞等景点都非常近 附近还有地铁 到哪都很方便 房间很干净和描述的一样 入住的时候房东就主动给升级了江景房 而且续住的时候还给了折扣  不管多晚也都会及时回复信息 是一次非常好的体验 谢谢房东啦
房子很好,就是客服回复速度比较慢
还可以吧,性价比很高
优点:地点好找,房间很好看,离解放碑也不远,用品挺好的,床也挺舒服
缺点:洗漱台旁边的那个门是透明的,对面一下就能看过来,不够隐私,最不满意的就是这点｡还有就是我看评论说是江景房,结果不是｡
房间非常干净｡适合旅游 比宾馆强太多了｡老板人漂亮 好客
房间非常整洁 也不小 有设计感 性价比高 还可以欣赏夜景
非常好｡
位置很好,离解放碑和洪崖洞都不远,室内也很干净,最主要是超大的投影看电影不要太爽,有机会还来｡
房间和照片上的一样  缺了啥东西找房东要也解决的很快  位置虽然离地铁站近但是走过去要上一个大坡所以还是建议打车吧  也不贵  去解放碑啥的都很方便
房源超棒!房东人超级好
非常好
非常棒的民宿
灰灰特别好,差什么都特别快的送来了,沟通也很好,人也很热情,下次来玩还要来换个风格的房间,太棒啦!
整体入住体验是不错的,房间干净舒适,提两个小建议,热水不太稳定,网上挂哪个图最好就是哪个房间,订好了再换是有心理落差的
实在是零差评的民宿了,看了很多最后选了这家,推荐给大家
很不错,态度很好
房间真的好好,五一几天都是在这里住的,很舒服温馨
本来预定了一晚,但在这里住的好舒服,就又预定了两晚,客服人态度也好好,耐心回答各种问题,赞!
整体还是不错的,可以看到江｡
房间很大很nice,有厨房洗衣机冰箱都有,客服也很nice,还给了旅游攻略
这次入住房间的室内环境､窗外风景和生活用品配置与软件上描述的一致,和工作人员相处的很愉快｡希望窗外的10号线及跨江大桥快快建好,期待下一次来重庆｡
物件准备很细致,连浴缸用的一次性泡澡袋都有准备｡只是最近楼下在施工,略吵｡
本来预定了一晚,但在这里住的好舒服,就又预定了两晚,客服人态度也好好,耐心回答各种问题,赞!
位置还可以,房间也不错 第一天去的太晚了没找到地方,特别晚了客服还来帮我们找位置 很好的体验!!下次会再选择!
特别好 位置方便 屋内干净
房东人很好,及时解决我们的问题,而且房间也很干净整洁
经济实惠,位置便利,干净卫生,沟通容易｡五星点赞推荐!
客服非常好!带我们看了几个房间,虽然还是选择了自己定的那一套｡房间也很好看!
个人觉得性价比很高 房东非常贴心 回复信息也超级耐心 非常满意哦
挺好的,出行也方便,就是第一天晚上有一点点吵,后面就好多了
非常好,房东很热心,点赞
不错
首先性价比高,设施齐全,还有浴缸,落地窗靠着江景,和女朋友一起来的,很适合情侣入住!
性价比高
民宿很好哦 干净整洁 投影棒棒哒 房东也很亲切 很棒的入住体验
超级好的 日用品啥的都很齐全
房东小姐姐很热情 特别好
房间非常干净,落地窗一线江景,投影仪也用的是坚果,很下血本了
房间很大,跟图片一样｡风格很喜欢房间也很干净,下次还会来
照片跟现实一模一样!价格真的非常便宜,特别便宜了我觉得,性价比超高,希望下次还能住这个房间,太喜欢啦
还是不错
整体来说还行 就是热水器不怎么好调
房间宽敞明亮 位置也不错 就在山城步道对面 去哪都方便
我是比较懒惰的人,从来不写任何评论｡这次是通过朋友让我爱彼迎上自己找的民宿,比想象中好很多,照片和房间实物,以及江景房也一模一样,一起来的小伙伴都说泡浴缸时窗台旁是最佳的赏景点,房东也很细心,吃的玩的都有推荐介绍,有问题也能及时回复｡3D城市是有太多神奇的建筑,轻轨,蜘蛛网一样的高架,当地导游说,重庆白天破破烂烂,晚上灯光灿烂｡的确,最美的夜景在重庆,最多最好吃的火锅､小吃也在重庆｡最后备注一点,要来重庆的朋友,不管吃玩,都别太相信抖音网红的东西,吃就去那种小巷子,或者路边摆桌椅的地方,味道觉得好
房东沟通起来很好,比较耐心,房间也和图片是符合的｡只是可惜去的时候重庆在下雨,不下雨的话落地窗还是很棒的
位置不错 出门走路去解放碑洪崖洞都不算远 出门下雨也提供雨伞 服务很周到 推荐
房间很漂亮,也很大,小姐姐很有耐心,回复消息很快,一开始洗衣服没整明白,小姐姐很负责的,窗户看出去景色也很不错,位置也不算很偏,找着挺方便的,楼下还有很多司机叔叔,打车去景点很方便的,推荐啊
性价比极佳的民宿,房东也很热情
下单后 民宿的客服就马上与我们进行联系 把路线及各种重庆的旅游攻略都发给我们了!!!速度很快!讲真的攻略做的 蛮好的哦!设施这些也很齐全 在房间里 还能看夜景的哦
入住体验很棒,江景视野开阔,下次还会来
房间很干净,可以做饭,入住体验好｡
房间很舒服 房东人也很好 投影效果很好
环境很好 位置也很好找 性价比超高
位置很好,外面江景很nice 装修风格很用心,住着很舒服
房间位置很好 离解放碑 洪崖洞都不是很远 车程几分钟就到了 房间设备很齐全 还可以做饭 还有洗衣机 嘻嘻嘻太方便啦 晚上还可以看夜景 真的很满意耶✌️性价比蛮高的
视野不错 步行可以到达地铁站 环境不错
位置很好找!房间很棒,落地窗采光也很好!妈妈也说房间很好!关键是性价比也很高!太好了!还有小厨房,虽然没用上!哈哈哈,房东人也超好的!
房东人非常好,特别好沟通,环境也不错榻榻米➕大投影很爽!下次去重庆还会再次订,祝生意兴隆!
很好
非常好的一家名宿,到八一好吃街很近,附近超市很多,性价比也很高,和房东沟通了还可以续住,希望下次来还可以继续入住这里
房东很不错,但是第一天入住有一点火锅味
分区,都有独立的门
非常惊喜能够盲选中这样一家好名宿,房东十分的热情好客,服务得很周到,房间也很干净舒适,晚上还能看到南滨路的夜景,住宿体验很棒
房间很干净
第一次来重庆就遇到了这么好的房东!住宿环境非常舒适!房东非常细心的将周边好玩的好吃的都推荐给了我们｡有问题能及时帮助我们解决!实在是太棒了!下次还要来!还要来住!完美!
整体来说很好,地理位置,干净程度,投影设施都很好｡就是我们入住之前房东没有告知安排的房间不是图片上同一间,且隔壁装修声较大｡但是房东回复很快,很热心｡总体来说还是比较推荐｡
还有一个问题是,江景房旁边有桥和公路,我睡眠不好,会觉得有点吵｡并且房间的隔音效果不是太好,早上走廊外的声音听得很清楚｡
地理位置非常便利,离地铁站走路只需5分钟,并且走路即可到达解放路步行街｡楼层高,视野非常开阔还临江｡下次来重庆还会选择这家民宿,是出门旅游住宿的不二之选｡
位置好,入住方便,沟通愉快,物超所值,五星点赞!
房间环境很不错,房东的人也很好,有求必应,价格也很优惠哦每个房间的风格都很有特色,房间干净整洁,整体来说入住感受很好
跟朋友一起住的 离解放碑商圈也很近 房子环境也很好 没得挑的
挺好的位置也很好小姐姐也很好 爱了爱了 下次来重庆民宿就定她家了
房间位置整体很方便,管家人很好哦~特别好沟通~~
很实在,只不过走路附近没什么吃的,但是离解放碑很近,总得还可以吧
就在山城步道入口对面,窗外就是江景,躺在浴缸里很舒服,不过现在江上现在修轻轨,有点可惜｡室内如图,很方便,还有厨房,整体空间不错,好评!
床很舒服  房间和图片一样 洗漱用品很全 好评
非常好的住房体验,交通便利,环境和服务都挺好,房间整洁｡
房间打扫得很干净,位置也很便利,非常不错
房间整体很舒适 风格也很喜欢 卫生也不错
房东超好哦~觉得楼下施工吵还贴心的换了个朝向的房间~
装修风格我比较喜欢,房间床比较软很舒服,位置离解放碑洪崖洞比较近,停车也方便推荐nice
房间不错,性价比高,位置优越
房间很舒服,床软软的,所在小区安保也比较好｡晚上的夜景不错,就是周边工地有点吵(虽然这次到重庆最大的印象就是到处都在敲敲打打)｡总体上不错呀,推荐~
房间很好 和图片是一样的 很干净
位置不错,环境还行,就是洗衣机排水没弄好,洗完衣服厨房有点湿
房东热情好客,解答问题时非常耐心,居住体验非常良好,希望下次还能再来
很好,很舒服
环境很好 房主也是有问必答
位置挺好找的 风景可以 不错落地窗
房间里面还可以 但是此次入住挺失望的 与房东沟通的时候并没有说隔壁一大早装修 预定之后 被告知 不得不被迫的接受 也不接受退款 说好的早上九点装修 结果七点多就开始了  挺不开心的 根本没有睡好觉
没有抹布 就不给你擦了
超级好,干净卫生,有求必应｡
1､有问题会及时沟通解决 投影仪不会用会立刻给出解决方案 非常热情
2､位置也很方便 
3､性价比超高 
4､干净
满意 是不错的选择!!!!!
超级不错的房子 房东很好哒
房间很干净,去解放碑打车10分钟,建议房东在卫生间装个放浴液的架子,投影很棒
房子比想象中的大窗外风景也很好体验很好
位置非常好找,根据发的定位导航直达地库入口,每天的停车费25元,和爸妈一起来的,得到了他们的一致好评,房间干干净净,客厅也大,非常清爽,客服非常非常好,回答问题及时,还发了攻略,离解放碑,洪崖洞走路也就十几二十分钟,楼下也有公交车坐很方便,房东还细心的给了公交卡,打车到哪里也很方便,阳台可以看到江景,轮船啊,桥啊,都是景色,夜晚在阳台吹风看江景,很惬意,楼下就是朝天门码头,绝不是拖,爸妈说有机会去重庆还会住在这里｡赞一个~
民宿不错,空调超级给力,床单被罩也很干净,密码锁比较安全,地理位置,离解放碑步行900米左右,很方便,重庆火锅超好吃……
整体而言 这个住宿地点比较便利 能够步行到达解放碑 八一好吃街小吃真的非常多 非常便利 住宿里有浴缸 很舒服很享受 楼下就有特产店 可以直接买东西购物 楼下步行不远处有好几家小吃店 人多去吃就没错了!推荐入住哦!
位置很容易找 而且走路都可以到解放碑 洪崖洞  窗外风景也不错
我的妈呀 这房子我真的爱辽  我们五个小伙伴都非常满意 关键价格还便宜  虽然房子有点难找 但是房东很贴心把所有路标都给我们了 很容易就找到了｡太喜欢了
很好,酒店式公寓那种,蛮干净的,被子没有奇怪的味道,可以看到江景,还挺美的,空调给力,入住简单顺畅,如果下次来的话是可能会再次选择的地儿,不错,赞!
很不错哟!房间干净舒适  床也很舒服
服务态度很好,环境很好,房间设施齐全,很满意的一次入住｡
神仙民宿我爱了❤
位置挺好找的 真的是江景房 床特别特别软
房东很好,民宿位置不错,性价比很高!
房间和图片一样,入住很舒服,有中央空调,一家三口来是很好的选择,离个景区也很近｡
房间很干净也很好看,可以步行去解放碑,非常好的住宿体验
去重庆不错的选择,地理位置很好,离名网红景点近,交通也方便｡性价比高,建议一楼下水道通的话更完美｡
非常棒,和图片一致 ,老板非常热情因为到的比较晚 半夜还来给我们送东西,房间很干净,投影仪效果非常棒,窗外视野也挺好的
房间很好很干净
房间很小清新,夜景真的很棒哦,相较于之前住过的可以说性价比很高啦
房源位于解放碑附近,房子很干净户型也很好,标准的一房一厅,躺床上看投影仪很舒服,总体比较优秀
性价比高,离各景点很近,交通也方便,去重庆首先,建议修下一楼下水道更完美
房间干净整洁,服务超级好!
房间特别好,洗澡很舒服,房主的工作室还可以寄存行李,就是交通不方便,出行就是要打车｡
位置很棒,不过想步行到景点也是有些距离的｡打车很方便,管家很热心,房间设施齐全,厨房和卫生间很给力,空调也没问题｡关上窗户以后隔音效果也ok,电视投屏很方便,整个房间设计的很温馨,是非常好的住宿体验~
房间和图片是一样的,也很舒服,就是开车不太友好,看了是免费停车,结果是个收费停车场,房间的洗漱池像堵了一样,有点下水有点慢,总的来说还可以｡
太棒了,几位房东小姐姐真的真的又漂亮又周到,房间位置特别好,打车地铁都方便,走路就能到解放碑洪崖洞,房间也是特别舒服温馨,很干净,空调很给力,还有小厨房和洗衣机,我想写篇论文来夸夸小姐姐以及她们的名宿了,下次还来这家
很好
环境也好,实物和图片一样基本上没有什么区别,这是在重庆几天环境最好的一套了,房东回复消息很快,有问必回
非常干净的民宿,环境很好,很温馨,期待下次入住!!
住的很舒服就是没人换牙具
服务周到,房子地理位置也很好
房间很干净,还有独立的厨房可以自己做饭,房东小姐姐也特别热情,什么都很完美,只是外面有施工单位,夜里12点还在施工,有点影响睡眠,其它都很不错!
非常好的一次,老板非常温馨
This place is in a good location; hosts are amiable, fast response, the site has everything you need, anything else you need, they can get it for you. Recommend staying if you visit Chongqing.
整体感觉挺不错的,客服回复也很及时,相对来说也比较干净,很棒的｡
房间很干净,窗外景色好美呀!感觉是新楼房,装潢什么的都非常新,做饭也很不错,床睡的很舒服!房东人很好,满意~
房间很好,小二层,小孩子很喜欢｡
真的不错,环境又好,房间又干净
很热情  解答问题很及时  房间床很大   跟图片一样的 装修的好看
离山城步道和渝中区景点很近,交通方便步行皆可｡
房子地理位置非常好 解放碑 洪崖洞什么的都走着就可以到 反映问题很快就能解决 推荐
房间跟照片一样 装修超好看~
第一次出门玩住的民宿,非常干净整洁,江景也很美,闹中取静,离解放碑步行也很近,临地铁口,去哪都方便,大力推荐,房东美女也很nice,发的攻略太有用了,赞赞赞
可以
非常可以!
服务真的很好哇,还没入住就把重庆游玩攻略发过来了,投影很棒可以直接在床上看电影了,窗外看出去的夜景也很好,有什么疑问房东回复也很及时!很不错的一次民宿体验!
很好 很干净｡位置很 nice,周围是很多本地人居住的地方 本地老火锅,离解放碑步行10几分钟
很干净很舒服的民宿,地理位置很方便,房东服务也很好很贴心
地理位置相对来说还是比较方便的,到解放碑 洪崖洞打车都只要十几块,到地铁站走路大概要10分钟左右｡就是隔音不太好,楼下有施工用地｡但是投影仪满分!性价比高!值得入住
非常想夸一夸这个民宿
地理位置:地铁较场口5号出口出来沿着路走5分钟就到,民宿步行3分钟到达老街,10分钟有商圈｡楼下有便利店和特产店｡离解放碑真的非常近｡
居住环境:跟图片描述一致,床很舒适,居住氛围特别好~
服务:客服真的太好了!非常热情,第一时间给我发攻略确认入住时间,有什么问题都能耐心及时解答｡
住在这里真的特别开心,想下次来重庆的时候还能住在这里!
还行
房子特别舒服､性价比很高､房东也很好哦,重庆玩耍的最佳居住､离景点近､交通方便｡
房东人都很nice~ 很适合情侣入住!
位置就在地铁站旁,不过要下很长的台阶｡房间是日式装修风格,总体来说很不错,性价比高｡不足的是厕所和卧室没有门,只有门帘｡房东给我们回复的速度是很快的,且都很好的解决了问题｡
环境好 服务好 推荐
非常棒非常棒!!!!下次还住这里
服务周到,实际与图片相符｡超喜欢那个浴缸,可以一边泡澡一边看夜景,我宝宝可喜欢啦
性价比超高,干净卫生舒适,位置交通方便,推荐
非常不错  性价比很高的
1⃣️离地铁口比较近,基本上去附近打车都是十块钱起｡
2⃣️房间超温馨,是我喜欢的感觉 ｡
3⃣️配备了洗衣机､小厨房 ,还可以洗衣服,晾衣服｡
4⃣️客服沟通及时,不管什么时候基本上在群里都有回答｡有问必答｡
5⃣️有送一份攻略,吃的真的还不错哦!
最后且最重要,我觉得性价比很高,很值得去住,如果再来重庆我还会住这家｡
非常棒!!!!住了一周 下次去重庆还住这里,管家小姐姐非常热情~位置也不错 可以直接到十八梯和解放碑
公寓位置很好,去周围很方便｡里面居住环境非常舒适且管家非常认真负责,给我的重庆之行非常好的体验
住了两天｡还不错 可以考江景,下楼走几分钟就是地铁口,蛮方便｡推荐
真的就在朝天门旁边,步行10分钟左右到达朝天门广场｡阳台上可以看到江景,房东准备的公交卡太方便了｡连雨伞也有注备｡超出预期｡唯一遗憾的是没看见泳池,不过后来从阳台向下看,看到了公寓的泳池
性价比很高,住得舒服,空调暖暖
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住
好
房子离地铁站真的很近,就是需要好好找一下,导航的路不太准,直接穿过马路就能到,房屋的空间很大,而且是用的整体的空调系统,很不错,浴室也有温度调控系统,而且还可以做饭,不足的地方就是周围有装修吧,但是这个没办法控制,窗户都关紧之后可以接受｡服务也很不错,有专门的 (Hidden by Airbnb) 群,回复消息很方便
全五星!位置好找,房间很干净也好看!尤其是床垫和枕头都是乳胶的,超舒服!玩一天累的不行,躺床上就呼呼大睡啊,哈哈!
房子位置真的超级方便,去解放碑朝天门很近,楼下地铁出行更是方便,房子很大,一家人住合适每个屋子都有空调,我们人多每个房间都住｡价格更是合理,下次还会再住
房东十分友好 项链掉了立马通知我们找回
位置比较便利,楼下就有便利店｡房间内都比较干净,设施齐全｡从窗户望出去景观很好,希望外面的商场工地尽快施工完成吧,会有施工声音｡
房间和图片一致,可以看到江景!客服非常热情,基本秒回哈哈哈哈,就是没有厕纸了让帮忙补一下没补上~性价比还是非常好的
位置不错 房间夜晚看江景很漂亮
干干净净挺好的,客服态度很好,超级江景房,楼下很多吃饭的地方,就是出入还是离地铁一点远｡｡可能是山城的原因｡｡走得比较远
不错
房间很好,设施齐全,房子很大,周边也很方便
性价比很高 房间不是很大 但是该有的都有了 能看见江景 去哪都方便
床特别的舒服,位置也挺好的窗户可以看到夜景,就是住的前面两天早上旁边有装修的声音早上有点吵,其他的都很棒
房子挺好的  就是下边工地稍微有些吵  房东人很好哦
整体不错 性价比高 距离地铁站步行3-5分钟 距离解放碑步行10分钟 出行很方便 服务也很耐心周到专业 
重庆出行切勿完全依靠导航 问路有惊喜哦
比图片中稍显简单了一些 基本一致 头一天洗手间有些味道 很好的解决了 整体满意
位置好｡ 晚上看江景很好｡
房间比预想的的要大,住的楼层往外看风景超赞的,房间周边有一家在巷子里的邓莽子火锅很好吃,很满意
总体来说还不错,只是少了冰箱,少了一些民宿体验
很舒适,房子也很干净,服务也很周到,很不错的一次体验
晚上好晚才到的重庆,安排都很快,一下单就安排了一个小群聊,发了攻略､房间号､入住须知等,非常贴心,房间的投影仪高大上,卫生也很好,离解放碑､十八桥什么的都很近,非常推荐的房子哦!
房间很干净整洁 位置也很不错 方便 然后这次刚好是住了靠江的一边 总之很不错啊
房东超级可爱,房子特别干净,挺有感觉的总体来说就是非常奈斯了
房间和照片一样,所以一进门就超级开心呀!色彩搭配特别好!整个房间给人的感觉就是特别温暖!管家小姐姐们人都特别亲切有耐心,有问必答｡这次来重庆跨年的住宿体验感很棒!有机会会再来的!
住的3318号房间真的是很不错,进屋就觉得温馨明亮,活泼有趣,女儿玩那些抱枕坐垫都玩了半天,卫生间和厨房都整洁干净,脸帕那些都还是很洁白柔软的｡床垫睡着很舒服,女儿一直跳跳跳很开心｡落地窗的风景很美,以后还会选择这里｡
brill
服务非常好,非常满意
房间图片很符合,也很干净,住的很舒服
房间交通便利,干净如家,风景很不错,以后再来重庆还会选择这里!
房间位置很方便,距离地铁站､解放碑､洪崖洞､朝天门码头都很近,客服小姐姐发的路线图很详细,还准备有公交卡,公交卡需要用现金充值!客服小姐姐也有发旅游攻略,回复问题很有耐心｡房间临江,风景很好,很完美的一次住宿体验｡
房子很不错
住的超级舒服,超级干净,里面的东西都很齐全,床枕头也很舒服,房东小姐姐还很热情,超级棒,下次来还住这个
非常好 地理位置也不错
房子位置很好,交通也比较方便,楼下还有旅行社可以报名去武隆,房东人也很NICE｡哈哈,下次来重庆还要住这里｡
房间非常干净,风景很美,床很软和,毛巾洁白柔软,整个风格温馨,热水很大｡还会来住的｡
位置很好,环境也很棒,和图片一样,管家人很好,沟通很愉快
交通方便,挺温馨的｡
江景挺漂亮,下面有小卖部｡
非常好,交通很便利,附近游玩的景点也很多｡
离较场口不是很远,很干净舒服,厨房调料过期很久了可以丢了,碗有点小换个大的吧｡hhh
管家很贴心 服务态度好  很喜欢
山城的路果然是爬坡上坎 靠近江边 走路到轻轨站10分钟的样子 到解放碑20多分钟 高层超高 风景还不错 附近点外卖都很方便 房东还为我们提供了旅游攻略和小吃攻略 性价比挺高的 可以一住呢
房东服务非常周到,喜欢投影和窗边的风景
第一次住民宿 感觉还不错,就在江边晚上可以看江景,视野也不错,离解放碑也挺近,走一走就到了,我觉得最好的还是服务态度吧,麻烦主人送了好几次东西,都立马给我送过来了 态度也很好 一次很不错的住宿感觉
地方离地铁不远,离去解放碑,索道都很方便,价格也不贵
房间很满意,挑不出毛病,有机会还会来｡
去之前就把旅行的建议发给我了,很贴心｡指路文字加图片,不担心看不懂｡很棒的一次体验
从广州过来的,感觉这价格可以租到这种房型,性价比蛮高的,而且特别干净整洁｡床也蛮舒服,一开始上飞机前订的,也不知道好不好嘛,所以只订了一天的,最后住了三天,所以你懂的
性价比真的超级无敌高,服务态度也很好,房间很大好干净,推荐推荐
整体还是很棒的!客服超级耐心nice~
就是房间没有护发素,以及第二天牙膏就用完了……
好
地理位置很好  去热门景点都比较近   房间住着也很舒服
挺好的 (Hidden by Airbnb) 都特别方便
各方面都8错啦~
房间很舒服,地理位置到哪都比较方便,洗澡水大,wifi快,投影仪看电视也很满意,住它住它
地理位置着实好 走几步就到山城步道,地铁口也是几分钟就到了~ 房间很大,暖气太太太舒服了!管家回复及时,也拉了群给了攻略｡里解放碑附近也就一公里多,太方便了
不错
总体挺好｡但免费停车位就是一片很难找然后没有监控的空地｡地下停车场还是收费的,虽然也不贵｡其他都好,实话实说｡
#带父母游重庆#一次很满意的入住体验:
1､地理位置绝佳,下楼就是来福士~朝天门码头,对于初次到重庆旅游的朋友特别适合,步行也可以达到洪崖洞,带着父母一起走路大概20分钟路程;
2､房间干净整洁,虽然房间不是超级新,但特别清爽,床单被套里外仔细翻看了都很干净,客厅阳台的视野也很棒,可以直接俯瞰江边,妥妥的江景房;
3､管家服务超赞,从预订到入住,管家都耐心解答,回复速度也很快,整理的入住及重庆打卡攻略也超细心,这也是非标民宿区别于酒店的不同之处｡
这个季节入住,价格也是非常惊喜,值得推荐~
就在来福士旁边,地理位置优越,去八一路､解放碑都很近｡房间内部干净整洁,也很宽敞,客服很耐心热情,性价比很高高高
很不错的民宿､干净环境好､交通还比较便利
离来福士很近 房间很大哦 设计的有点像日式风格 很喜欢 性价比很高哦 值得推荐!
房间很干净 设施很全 晚上躺在床上就能看到江景 很棒!
朋友推荐的民宿!比想象中的好很多,性价比很高,江景也不错!唯一不足的是定的投影房结果住不了,换成了电视房!店家答应第二天会换,我对象又不肯换了!!客服小姐姐人都超好的,有问题立马解决!还把旅游攻略发给你,详细到走路多少分钟,完全不用自己去找,简直完美!一次开心的旅程由一次完美的住宿开始!
房源处于很好的位置,出入方便,地铁口就在小区门口附近,房东还专门为客户准备好了交通卡,周到服务,强烈推荐｡
房子真的很好很干净 性价比非常高 房东非常热情 房子里面每一处细节都能看出用心 还有保洁阿姨人也特别nice(还有之后来旅游的朋友么真的不要去吃什么网红店 真的很不好吃)
房子很好哦!有厨房超级棒!干净整洁,位置很方便!
地方挺好找的,房东小姐姐也很nice哦,有求必应的那种,哈哈哈哈,很棒的一次旅程
星星家的房子特别好,很干净,设备都很全,赞在来之前主动和我沟通了换房:因为我想要的那一套房子因为装修,所以给我换了另一间房子,也是很不错的第二天早上我男朋友突然有些发烧,在我问了房主有没有体温计后,小姐姐竟然提出要帮我出去买体温计和药,当时就很感动了!服务特别好下次来肯定还住在这里,也会推荐朋友们来的｡
好
超干净,位置好,客服更好,值得入住的民宿
挺好的房源,和客服沟通很便利
房间住的很舒服 还有投影仪 床非常的软 很ins风格 交通也便利 十块钱滴滴就可以到解放碑 也可以地铁出行非常方便
房间很干净 
阳台上可以看到江景
性价比极高
姐妹们快快来pick吧
房间宽敞.洗澡水很大浴霸给力.性价比还不错.旁边工地有点吵厨房门关起来会好一点.可能我们白天比较累并没有影响我们睡觉.总体不错
还可以…
江景房,环境不错,服务也到位
帮爸妈定的房子,房屋很整洁,他们住的很舒适,房东和客服也特别好,我起初害怕爸妈找不到位置,客服们给详细的说了地址,还给介绍了住处附近好吃的,游玩攻略和各种路线,贴心到不行｡下次去要继续住他家的房子｡
总得来说还不错 房间装修风格很独特 客服虽然是新来的 还不太熟悉业务 不过服务态度很好 很可爱 就房间暖气有点猛 哈哈
位置惊喜,体验感很棒
很好哦,入住快捷方便,房间也很不错
房间的地理位置很好,走不远就有地铁站  离解放碑 八一好吃街也很近,不怕累的朋友们可以步行哈
就是附近在装修,白天有点吵 但是晚上是很安静的｡跟房东说了房间很吵之后,房东积极协调给我们换房间各种的,有什么问题问房东,也会很快回复的｡总之就是物有所值
床很舒服  楼下有超市 打车很方便
特别表白4号客服 非常有耐心 而且态度特别特别好 很积极地在帮我们解决 还有1号客服也很好 但是另一位客服(不知道是不是老板)真的就不想说什么  晚上十点和他沟通 而且已经明确告诉他第二天入住的时间了 没回复 第二天早上看 (Hidden by Airbnb) 凌晨三点回复我消息 而且并没有告诉我我说的入住时间不可以 第二天到机场落地联系入住还联系不上人 发 (Hidden by Airbnb) 不回 打电话不接  后来联系上了 告诉我我说的时间不可以入住 态度也很冷淡 请问前一天我发 (Hidden by Airbnb) 说的时候您干嘛去了 为什么当时不告诉我那个时间不可以入住  真的是让人觉得很不舒服 房子位置很好找 风景也很好 离洪崖洞挺近的 房间收拾得很干净 床单被罩都是新洗的 能够闻到洗衣液的味道 我们入住的时候阿姨正在收拾房间 我们看到了全部过程 确实很干净很认真 整个住宿过程除了客服人员让人觉得不舒服 其他的都还挺好的
性价比还是很高的,在滨江壹号,小区也比较新,去解放碑洪崖洞打个车起步价就能到,靠江边,去的时候旁边在建工,唯一不好的就是太靠江,外面汽车声和建筑声比较大,总体来说还是非常不错的,跟图片相符合!
房间干净卫生,三房一厅两个厕所｡根据房东给的线路图很容易找到｡
房源所在的位置很棒,靠江,晚上窗子关了开空调就很舒适｡重庆夜晚的江景很美,住这里的观景体验不错~
屋子里很干净,装修得很舒服｡投影的效果很棒,下次来重庆还会住这里
房子很不错,暖气很舒服
位置不错,就是附近在施工  有点吵,不过很好找  办理入住很方便  管家很贴心
非常棒的体验,位置不算完美,但是也十分方便
入住很便捷,楼下有二十四小时便利店,很方便
房子很干净,方便游玩｡
房间很不错哦,卫生很好,解决问题也很及时,服务这些都很满意,房间的东西都跟齐全,总体来说是一次不错的体验,
房间很干净,房东也很热情,问了很多事情｡都很耐心的帮忙解答了｡十分感谢
美中不足的就是小被子有点黄色,其它还好 厨房的打火枪有点危险｡
入住十分方便,环境不错,房间布置舒适,与房东沟通便捷,起床晚了延迟半个小时退的房,十分满意的一次入住,下次会再来｡
喜欢这种简洁的装修风格 大的投影仪  最爱厨房 可以拍大片 对此次入住很满意!!!
房间比想象得要宽阔,四处景观很好,整栋楼很干净整洁,房间也非常干净,装修是很好的风格,房东也很好,贴心地回答一切问题还主动提供重庆旅游建议:)地理位置也好,去来福士等坐公交就可以到,非常期待下次再继续住这间房!
房间很干净,清爽亮堂｡楼下就有超市,买东西很方便,住的很舒服｡离想去的地方也不远
江景房,设施齐全~
江景房还不错呦
房子很漂亮,位置也不错,推荐大家入住哦
我不知道那些评价如何体验的,这是我出去旅游住的最差的一次:隔音效果极差,外面施工,来回车辆噪音大,空调窗叶呼呼作响,只能关了空调,其它空调外机的呼呼声不断,隔壁楼上客人洗漱打燃气的声响都能听到｡总之,整个晚上响省哄鸣声不断,几乎没睡｡离洪崖洞,解放碑并不近,我们走的快都用了近30分钟.床沿还有脏物,卫生间镜子有灰尘｡最反感的是 (Hidden by Airbnb) 发红包给我不要做差评!!!请问如果每个房东都像你们这样做,我们消费的权益如何得到保障!
1
和图片一样
距离地铁口公交站都很近,楼下交通饮食都方便,房屋很整洁,跟图片一样,房东小姐姐很热情,给的位置图片都很详细,很容易找
出行挺方便的,在地铁附近,步行几分钟就到了,环境也不错,风格是我喜欢的,在这儿住了几天,各方面挺满意的
很有格调的装修风格,拍照也好有个性啊,每个细节都喜欢,较场口轻轨站出来一直下行就到了,走了5.6分钟还是很近的,到解放碑洪崖洞也近,总之!非常满意,墙裂推荐!
小姐姐对我们太好了!!
房间挺好的,房东也不错
都很好,非常好,轻轨站出来几分钟就到了,打车到北站也才20来块钱,还是很方便哒,房间是落地窗跟图片一模一样,也没有异味,带点香香的,卫生间还有一次性马桶垫大爱了
超乎我的想象!看了评论真的房间比图片更好看!环境很好,卫生也很干净,简直大爱,房东小姐姐好甜啊,语言已经无法形容多喜欢了!
房间非常干净,很温馨,设施也齐全,主要离很多景点都比较近,这点强烈推荐,床品也干净,满意
新楼盘,环境好,性价比高,图片与实际很符合
很棒
夏天到了,房主可以备备驱蚊的,好多蚊子
房东很热情,江景房很有特色｡
非常推荐的一家民宿!是一间温暖有情调的民宿,设施很齐全,房间也很干净,整体布置充满少女感,房东李姐姐也是很热情很照顾,超级满意!
房东人很好,有什么问题马上解决,设备很齐全!有冰箱洗衣机竟然连夹板都有!性价比真的超级高｡
房东小姐姐温柔美丽大方!重庆人民真的很有趣很热情!小姐姐真的太好啦哈哈哈哈,下次一定还要住这里｡景色好,早上醒来就是江景｡我爱重庆,谢谢房东小姐姐的照顾,下次见呀｡
房间不错
位置交通便利,靠近地铁站,环境不错,就是次卧床小了点
太太太太快乐了
姐姐回复超级快人也很热情 换的大房间江景房看夜景太漂亮啦 房间超舒服也很干净 东西小物品超级全 洗澡热水可以即时用 位置离解放碑街超级近 重庆的地势太有特色了 (Phone number hidden by Airbnb) 姐姐推荐的食物火锅也都好好吃~鳝鱼火锅和毛血旺我爱了 总之是很满意的一次住房体验www谢谢谢谢
地理位置很棒,落地窗看江景绝美了!姐姐人也特别好,自助入住方便快捷,屋子干净美观,设施齐全,很愉快的一次旅行居住体验
房东特别温柔,态度hin好,房间东西齐全,住的很舒适｡还会给你发旅游tips,非常nice｡
房间和照片一毛一样哦,真的很棒,洗衣机小冰箱真的好评了呢,姐姐也真的很好,必须给好评哦~
江景很棒
很方便很干净
位置很好 适合闺蜜情侣居住
很干净整洁
房间很干净,各种设备齐全,和照片描述相符｡大楼四楼可以直接出来,省了一段爬坡｡交通也很便利,地铁站､解放碑差不多五分钟｡晚上的江景很美丽,会有一点点吵,但我们每晚都睡得超香,和房东姐姐沟通也很愉快~下次来还会选择
忘评价了,房间真的很棒,江景简直一绝｡真像评论说的,一晚上都不想拉窗帘,出门住过很多酒店民宿,无异这家是体验感最棒的了
行李箱寄存 店家直接帮忙拿到房间 走的时候寄存也是 放在房间里店家帮忙 在airbnb上面发消息也是秒回 服务很周到的 房间外面就是江 嗯 晚上坐窗前吃水果看夜景 悠哉的不行 还是很满意的 安利哦!
房东很热情 行李寄存也是免费的很赞喔 地理位置绝佳 可以看江景
大窗江景房太赞了,房间里有写好的攻略真的帮助好多,和房东的沟通､寄存行李也很方便,性价比高,总之五星好评!!
位置环境都很不错 房子很大 性价比太高了吧
很好的位置,很好的体验哦
房间真的超级好看! 一开始住的江景房有点小 就和房东沟通看能不能换一间 很爽快的答应了! 粉色少女 真的又大又好看呢! 虽然看不到江景 但是白象街也很好看呀 后面的高层林立 也是一番重庆风景呢! 位置也很棒!一开始觉得附近什么都没有 好像有点偏 但是从四楼的门出去 就打开了新世界的大门 果然魔幻重庆 走路就可以到八一路好吃街 和解放碑 真的超方便的!一定会推荐给朋友的!!!
来重庆住得最满意的一晚,应该早点定的｡离解放碑洪崖洞很近,楼下又有轻轨去哪都方便不用多走路在重庆很重要的!!房东人很好,什么都安排得妥当干净又卫生,可以安心入住
绝对一线江景,景色特别好,房子和介绍完全一致,超值,房东姐姐回复也非常及时｡
江景很好 房东很好 屋子很新 投影很棒 床也舒服｡没有什么毛病｡
整理来说还是不错的 和照片比起来还是有些许不太一样 不过还算过得去
这个房子目测有40平米以上吧 一室一厅一卫 装修很新 客厅超大 落地窗看对面的江景很爽 阿姨打扫得干净利落｡缺点是床有咯吱的声音,投影仪噪音很大不过出去玩也几乎用不到投影了｡其他一切完美 房东亲切热情 有问必答 给人宾至如归的感觉｡
房东姐姐人很好,房子地理位置也不错,走路坐车打车都方便
李姐姐人很好  出行攻略不错  房间也很整洁  各个方面都比较齐全  简直爱了!
房东姐姐很好 处理问题很及时 环境不错 也很方便 夜景很好看
房东很热情大方,房间宽敞明亮,窗外风景如实,体验感极佳
房间干净整洁,楼下就有停车位,超大落地窗夜景超级棒｡主要是房东人也超级好(ps:虽然没有见过君姐本人),总的来说蛮好的,不太适合两对情侣住,悄悄告诉你们只有一间厕所实在房间里的
和男朋友来成都玩 房间颜值很高 江景房很不错 看了之前住在这里的朋友的留言很暖心
房东态度很好,房子很干净,很满意｡
非常棒的房间,落地窗江景很漂亮,真想再多待几天
位置很好!四楼电梯一出走最多十分钟就可以到较场口夜市｡楼下有公交车站,可以一站到达磁器口｡房间的江景简直不要太棒!投影看起来也很舒服｡设施很齐全,有洗衣机吹风机夹板,非常方便｡厕所和淋浴间稍微有一点小,但是不影响房间整体｡住了三天,我和男朋友都很满意｡(房间里的洗手液和沐浴露洗发水味道都好好闻)
房东姐姐真的是非常的热情,所有的要求都能很快得到回应,也是很热爱生活的人｡推荐的火锅和小面确实是比自己后来吃的别家的好吃多了｡还帮忙订了两江游的船票,推荐贵一点的那个朝天皓月号,体验挺好的,五月份去重庆坐邮轮非常舒服｡
房间在高层,就在长江边上,视野非常的好,感觉根本不用去人多的桥上,每一个窗户都能看到广阔的江景｡
配有一个很给力的小冰箱,就是投影的音效还有待提高,虽然也没怎么看电视…
距解放碑步行街还是有点距离的,总是要走十几分钟,坐一个凯旋门电梯｡来了重庆才知道原来公用电梯竟然是收费的……
不过楼下就是白象街,在房间能看的清清楚楚正在建造的民国风建筑,现在的白象街没名气,没什么人去,但是还是能拍出不错的照片的｡希望以后白象街建成了也能火起开,那这个房子就更值得去住啦｡
很愉快的体验,推荐大家入住
还有夹板!!!!我真的爱了!!^_^
太喜欢卧室的墙面了,床也非常舒适,房间也很宽敞｡和李姐姐沟通很方便,一定会推荐朋友的｡
房间与图中完全一致,无敌江景房｡房间很干净,日系风格很棒,榻榻米很软
房间很大,我喜欢的风格,中间出现了一些小插曲房东很认真的解决了,非常非常满意了!
很好
姐姐人超好!解决了我的所有问题!这次来重庆真是赚了!对这里的印象超级好,已经推荐给朋友了哈哈,下次来重庆还要住姐姐家的房!
房子很大 落地窗可以看到江景 投影也很好 晚上看很舒服 床也很舒服 房东推荐的附近的老火锅可以去尝试一下 还不错 想要去解放碑的话 可以从四楼的出口出去 能少走一段路 总体不错
位置不错,房间很干净,房主回应很及时,解答各种疑问,还贴心准备一日游两日游的路线,房间和图片上的一样｡
房间地理位置很棒,对面就是喜来登,晚上夜景很漂亮｡交通也很方便,步行就能到解放碑和洪崖洞附近｡只是这次疫情严重,没能在重庆多走走,下次再来吧~
非常好,房东姐姐很人好,有问必答,房间地理位置很方便
屋内确实和图片一样,姐姐人非常好,有什么问题都能及时回应｡晚上重庆的江景很美 一个人静静地坐在榻榻米看江景很舒服,下次去还会住姐姐家｡
这几天住的很舒服,可惜一直没有晴天,是比较遗憾的｡李姐姐非常好,沟通非常及时,如果下回来应该还会住在这里｡
地理位置很占优势,
好
李姐姐的家很温馨很干净
很不错,房东有求必应
The place is inside a big hotel in the middle of Chongqing. It's a cute room and we had a lot of advices where to go and where to eat! The check in was easy and we would definitely do it again. You gotta speak mandarin though. :)
房东姐姐很热情,遇到的问题都很快的解决了,床很舒适,房间很大,夜景很好｡
房东小姐姐人很好!
最大的优点就是视野很开阔,早上起来看着窗外的江景很舒服｡房东很贴心,房间还有游玩攻略,洗衣机干衣机等等所以设施都一应俱全,连电视都有会员,住得太舒服了
超赞!就是电梯吓到我们了一次……夜景超好~重庆之旅住的好才舒服,下次还会来!
体验极佳,房东很nice,江景是真的好看,下次去还住这里
真的很舒服,性价比很高的一家民宿｡
其实很好找,第一天来重庆各种绕,没找对地方,第二天逛的时候才发现四通八达,去哪里都很近｡电梯一楼出去就有去磁器口的公交,很方便,电梯四楼出去就是白象街,门口的鳝鱼火锅真好吃,房东小姐姐推荐的板凳面今天也感受了一下,很不错,总之对这个谜一样的城市爱了爱了
江边位置 视野非常好
房间在一个酒店大厦上面的!酒店大厅有保安的,安全感十足!对于一个广东人来说厕所有浴霸我爱了!冬天洗澡不怕冷~暖气机烘干机洗衣机一应俱全
江景巨赞,被窝真的好暖和,睡眠质量巨高,很棒的体验
房间很干净,装修很好看,落地窗很大,光线通透,沙发旁边的唱片机很有情调,有衣架,冬天挂衣服很方便,有全身镜,就是全身镜上面的一排装饰灯有一点点矮,个子高一点的会碰头,投影仪很大,但是使用的时候机箱有点吵,床垫有一点点硬,但是不影响,房东人很好,消息回复也很及时,总之性价比还可以
在李姐姐的民宿住了一个星期,感觉非常舒服,干净且安静, (Hidden by Airbnb) 都方便,十分满意!
挺不错的
卫生很棒 特别干净  还准备了超好喝的花茶  也有重庆的旅行攻略 超级满意
这个是之前那个不能续住,重新订的姐姐的一个房间,很好｡
①地理位置优越,交通便利｡楼下就是公交站,电梯坐到4楼就是白象街,去解放碑特别近,直接步行就可以,而且还有一个很大的空中花园｡就算是凌晨4点打车也很方便｡
②性价比高,环境优美｡这个房间才100多,性价比很好了,基础设施也很完善,拍照也好好看,可以说是第一选择了｡
③服务好,回复迅速｡姐姐回复信息很迅速,而且特别贴心的给了很多攻略｡房间里还有来自各地朋友的留言,好暖心(｡･ω･｡)
综上所述,下次去重庆还要去姐姐家嘿嘿嘿
重庆是一个期待很久的城市,这次和朋友约好一起去,房间也非常的让人惊喜,超级棒!
①地理位置优越,交通便利｡楼下就是公交站,电梯坐到4楼就是白象街,去解放碑特别近,直接步行就可以,而且还有一个很大的空中花园｡就算是凌晨4点打车也很方便｡
②性价比高,环境优美｡这个房间才100多,性价比很好了,基础设施也很完善,拍照也好好看,可以说是第一选择了｡
③服务好,回复迅速｡姐姐回复信息很迅速,而且特别贴心的给了很多攻略｡房间里还有来自各地朋友的留言,好暖心(｡･ω･｡)
综上所述,特别暖心,特别喜欢,下次还要住姐姐家,大家不用犹豫了~(¯▽¯~)~,对了!还有暖心小零食٩( •̀㉨•́ )و get!
很棒的江景房,房间干净整洁,姐姐特别贴心的准备了各种日用还发了攻略给我,隔壁楼下就是正宗重庆火锅,贼开心
房间很干净,基础设施都很齐全,房东姐姐沟通也很及时,贴心准备了交通卡,非常不错的体验,落地窗可以看江景,附近就是解放碑,如果有朋友去重庆会推荐给朋友的
很好
位置很方便,房间和照片一样好看,江景超美,房东也很好沟通,来重庆的小伙伴就住这里吧
在重庆的最后三天住在了这里 体验感太棒了 距离解放碑也特别近 跨年的时候走过去和走回来也特别的方便 就是投影的wifi总是看着看着就断开连接有点扫兴 其他都特别好 花茶还很好喝~
房间窗外夜景很美｡李姐姐很好,有问题很快解决
房间刚好看到江景 夜景很美,今年在重庆倒数 所以特意选在解放碑附近的民宿,房间走去解放碑､八一街美食广场也很近 10分钟左右,整体还是很满意的｡
超级好 地理位置也很方便
非常舒服...环境也很好...姐姐还推荐了很多小吃还有推荐的旅游线路!!下次来重庆 还会订姐姐家的民宿
距离好吃街和解放碑很近,走路都可以到达｡房东姐姐人很好,提供了很多游玩建议,遇到不懂的地方都随时给答复,第一天到了重庆都已经凌晨了,房东姐姐还是回复了消息,可以看出来很用心了,房间投影很好,住的舒服,环境干净,是一次好的体验
位置很好找,晚上在房间里看夜景非常美,卫生也很不错｡是一次愉快的旅行
挺好,就是难找
真的是太喜欢了,好温馨的房间,卫生干净整洁,交通便利,房东服务态度很好,只要有什么事都可以很快的帮忙解决,效率还高哦哈哈哈,很放松心情啊,觉得真的不虚此行
风景挺好的,交通方便,有家的感觉
Good city view.
挺好的
住在这里,去哪里都方便滴滴去洪崖洞只要10块,去解放碑18块,总之去哪里都方便!不懂得攻略的李姐姐的房间里面还有攻略可以参考!一切不懂,问李姐姐回答的很及时｡房间不错!对面是江 还可以看到 (我爱重庆)的大楼｡以后再来重庆我还要住这边!哈哈
房子不错
实际和图片一样,主要很干净,又是江景房,太喜欢啦!!
很nice的住宿,如图一样的江景,离解放碑很近,晚上到的还去吃了串串李,舒服
挺好的,交通便利
房间真的很开阔,夜景很棒,不喧闹,很静谧,灯光很美｡投影仪好用,晚上在榻榻米旁边的台子上吃东西,一边夜景一边剧情,很美很美｡床很舒服,被褥干净!交通非常方便,渝中区主要景点玩耍都在3公里以内,公交,打车,步行都方便!外卖也都即刻送到门口,推荐给自由行的你｡
整體感覺很滿意,可以看到無敵江景,離解放碑也不遠｡
江景很漂亮 打扫得也很干净｡去解放碑要走差不多20min｡每次问李姐姐问题都回复的很及时
房东姐姐很好很热情 这间屋子风景特别好
江景真的很不错的,位置也不远,去较场口轻轨什么的都是10几分钟的步程｡
房东姐姐人很好,房间很干净,下次来还住这家
房间很不错,我们是来重庆度蜜月的,找民宿时找到这间粉色风格的,没有犹豫就定了｡
入住体验很好,跟李姐姐说一声,给个密码就可以入住了,不用押金,人都没见到｡
门真的很难开,还好之前看到评论,知道要大力推,不然还以为进不了门,后续可以调一调｡
房间内没有电源控制的装置,比如取电卡,于是我每一次出门都得手动关空调关灯,后续可以考虑加上｡
找房时重点筛选了有洗衣机烘干机的房间,李姐姐这房间爱彼迎上显示有烘干机,实际上没有,导致洗了衣服两天都没干,只能用吹风筒吹干｡
浴室内有浴霸,舒服!!客厅有投影,cd机,nice!床上用品质量很好,很舒服｡
ps:沐浴露好香啊,能偷偷问下是什么沐浴露么?
不错
嘻嘻嘻,又加住了一晚
期待不用过高,可以感受到房东的用心｡
房间很棒! 江景满分!!!床垫也很舒服
房间看夜景真的很绝!白天也不错,我就着江景看了一上午电视,真的很放松｡李姐姐人也很好,给发攻略还帮忙寄存行李｡有机会再来住!
房子不错,可以看到很美的外景,交通很便利
位置方便 出门走几步就到了凯旋路电梯知道了山层(三层)的来历不知道的还有房主贴心的笔记,房间布局也是我喜欢的风格,下次还来
很不错嗯一次入住体验 房东姐姐也是人美心善
江景很棒!
江景房真的很好~房间虽然不大但是很干净~推荐
特别好
房子很干净 位置很好 晚上看江景很不错 离解放碑较近 可以步行 房东准备的攻略推荐的面馆好吃 第一天隔壁有装修也很快沟通好了 总体来说很满意
房子跟图片上一样的,江景房很棒,楼下出门就是公交站台,比较方便,离朝天门码头也不远,打车也比较方便,姐姐也特别热心,有问必答,回复也特别及时,还是很棒的,值得入住
首先房间就如图片看到的那样美丽整洁,其次是位置超级好,超大落地玻璃,超级开阔的江景｡再次是房间设备齐全,有冰箱,洗衣机,干鞋机,还有公交卡｡最后我要说的是,房东的热情,逢问必答,不管是黑夜还是早晨,都会给你回信息,而且是很耐心地解答,给了很多专业且本土的建议,让我们的旅途不走弯路,充分利用时间,玩得尽兴,玩的开心｡
房间很好看 白天光线很好 晚上江景也特别美
很好
综合来说非常不错,房间布置舒适漂亮､干净卫生,服务态度很棒,交通位置非常方便,住的很舒心!棒棒哒!感谢老板啦｡
非常不错,性价比相当高,住宿环境确实和网上照片一样,提出小意见也及时接受调整,缺什么东西也很快就送到了｡总体来说比较满意,值得推荐｡
房间在一个酒店上面,酒店在江边,很好找,离解放碑､洪崖洞也都挺近的｡房间很宽敞整洁明亮,风格很棒,用品都很齐全,水果茶很好喝,投影仪很棒!遇到问题找房东李姐姐,会很快得到回复｡维修小哥哥很帅气!窗外虽然看不到江景,但是有复古风的白象街夜景,也很漂亮｡白象街也有很多吃的｡入住了几天很舒适,在重庆吃的很开心,就是走的好累｡哈哈哈!
很不错哦
房间看江景太棒啦!!!离车站很近~就是轻轨站要走一会儿~李姐姐人超耐心 我超多问题也都热情帮我解决啦~而且推荐的路线和美食都很棒!!
房东姐姐很好哦
很好的江景房,房东姐姐nice
房东回复信息非常快 入住很方便 房间很温馨  面积很大 客厅和卧室是独立的 房东贴心的准备了交通卡  交通也算便利｡房子看夜景的视野非常好  整体很满意
当你选择这个房间并且下单的时候,不需要犹豫,因为这必定是一个对的选择｡
房间视野开阔,夜景很美,内部设施完善,日常需要的都有｡干净整洁,交通便利｡房东姐姐也是响应很快｡性价比还可以,值得plus房源的称号｡
很晚联系到房东她也及时回复谢谢了｡ 房子很好找｡入住很舒服 有投影仪 床也舒服 还有贴心的公交卡 ｡好评
江景房视野很好,日用品齐全,房东小姐姐也很热情贴心,下次再来~
江景房很不错,房东姐姐很nice
整个房间都很温馨,和照片一样,很喜欢这个房间｡
房源地理位置方便,步行可达网红经典,离较场口地铁站也非常近｡房间设施一应俱全,内设布置也别有风味｡房东超赞,不仅提供旅游tips,还贴心准备了两张IC卡,以备房客轮流使用｡推荐小伙伴入住!!
一进房间整体感觉超级舒适,一眼就能外面的景色｡超大的玻璃｡就是投影机声音有点大｡家里还专门放了2张公交卡,用之前得先自己去地铁站充钱｡距离解放碑,较场口步行15到20分钟｡交通个人感觉不是特别方便｡在重庆游玩的这几天,不是在上楼 上坡,就是在下楼  下坡｡真不愧是山城｡但是不虚此行啊｡值得玩的
第一次住民宿,庆幸自己选了李姐姐的房子,整体感觉都很不错｡房间实物和照片一样漂亮,地理位置也很不错,房间性价比很高,有什么问题和李姐姐沟通后都能积极答复｡因为自己入住和离开的时间都比较特殊,和老板沟通后都很顺利的解决了,非常感谢李姐｡最后,诚意推荐大家选择李姐姐的民宿,会给自己的旅程增添很多精彩和快乐｡
姐姐人很好热情
里面和图片一样漂亮!
而且可以看到江
太美了!!
夜景无敌的房间,性价比很高!卫生也还可以,总之非常喜欢!
漫江碧透,远山含黛,屋子不大不小,但开阔安静
不错
榻榻米窗台处可以很直观的看到江景,很美｡楼下有公交车站,但需等待,建议自己走走到解放碑也可以哦,很近｡附近的美食既便宜又好吃,不要瞧不起小馆馆哦,味道很赞
很好的入住体验,位置很好,可以望江｡
房子很温馨,夜景真的很美,但就是我玩到十一点多才回去,很多灯都关了,但是不影响窗外的美景｡设备也很齐全,房东人很nice!
不错~
真是无敌江景房,视野很开阔,每天晚上看到江边灯火辉煌的景象都会感到很震撼,房间装饰也特别漂亮,干净,每天住在这样的屋子里都不想出去玩啦,楼下的交通也很便利,有通往各个旅游景点的公交车,附近还有很多好吃的,老板也很热情的解答各种问题,还很贴心的准备了公交卡和旅游攻略,为我们这样外地来旅游的人减少了很多弯路,真的很棒｡
房间很干净,空间很大,光线也很足｡房东很热情,回复也很及时｡本人很少在酒店睡眠都很浅,可能是没什么安全感｡可是在这家睡得特别安稳｡很赞
房间位置很好,无敌江景房真的好棒!出门就是公交站 距离解放碑 洪崖洞都很近,无意发现出门往左路边的一家重庆小面真的好好吃!愉快的旅程~
房间看出去就是江水,晚上灯光亮的时候很好看,江对面就是喜来登酒店!门口有公交到解放碑,但早上11点才发车好像,所以当时只能叫车了｡周围吃的很多,个人觉得离解放碑还是有段距离的｡
实在太正了,和图片一模一样,床很软,大江景!通风好,最主要住下来有家的感觉!男朋友都不舍得走了,酒店千篇一律,相对于我更喜欢住有特色的民宿,这间是很好的选择,房东小姐姐很热情有求必应,交通方便,楼下有公交车直达磁器口,强烈推荐!!
位置非常好,能看见非常漂亮的江景,离轻轨站,解放碑洪崖洞都不远,去坐地铁一定要从四楼出去,会非常近
很温馨很舒服 家楼下就是公交站 可以到李子坝和磁器口 姐姐回答问题也很及时啊
房间很干净,而且地理位置很好
房间很干净,江景也很美,跟图片一致,挺好的,推荐
提前两个星期预定的房间,房东姐姐会耐心的解答问题,给了蛮详细的重庆攻略,民宿的位置也挺好找的,晚上能看到美丽的江景,性价比高,总体来说不错~
观景的角度还可以,房屋内饰比较旧,在床上翻个身,都有比较大的响声,地理位置,离解放碑步行的话还是有点远,对于观景不是很在意的话,建议住在市区离解放碑比较近的地方,出行也更方便｡
江景房很好看,晚上能看到很美的景色｡离小吃街也很近!
真的很不错,很方便
蛮愉快的入住,户型地段都可以｡李姐姐人也很好,大晚上遥控板没电还给送电池,怪不好意思｡而且推荐的店都超好吃｡
장강 바로 앞이라 멋진 야경과 장강을 볼 수 있는 곳이에요. 충칭에 야경 스팟이 많지만 숙소에서 맘껏 볼 수 있어 아쉬움이 없었어요. 전반적으로 깨끗하고 소파나 침대는 너무 편하고 좋았어요. 
체크인도 편했고 택시 타고 호텔 로비에서 바로 엘베 타고 숙소 들어갔어요. 사진이랑 똑같고 교통카드 있어서 넘 좋았어요^^
숙소 바로 앞에 쯔치커우 가는 버스가 있어요. 장강 유람선 선착장에서 일직선으로 걸어서 20분 거리였고 바로 오는 버스도 있어요. 해방비에서는 택시로 12위안 나왔어요. 세 번 탔는데 다 같은 가격. 지하철은 아주 많은 계단을 걸어야 해서 바로 가는 버스도 없고 걸어서도  안 됩니다. 택시 타세요. 숙소 너무 좋았어요. 댜먕 요끼  쎤탹햔 리류갸 쟈쳘 뱌료 녑이랴서잉댕 롼젼 댜론 굣
非常好的一次体验｡虽然江景的位置稍微有一点点的偏,但是瑕不掩瑜,性价比超高,离商圈也很近,房东人很好,强力推荐
房间和图片一样,性价比很高!老公说我选的这房很好,就是床如其他评价一样,真的很软,加上第一天到的时候有点不舒服,整完睡不着｡房东介绍的美食攻略无敌赞,吃了三家(鳝鱼火锅,渣渣火锅,磁器口的茂庄鸡杂),最好吃的是储奇门鳝鱼火锅,虽然环境不怎么样,但是够地道｡还有一赞,提供交通卡,这个服务不错,下次有机会也要住这一家!
房源非常的棒!首先地理位置非常的方便,并且临江,夜晚可以欣赏超美的江景~ 房间也很大,很干净整洁,要说的是!床垫很舒服!不愧是乳胶床垫!房东人也超级nice,沟通非常顺畅,并且给我们很多当地游玩意见!总之是一次很不错的入住体验!
挺好的 就是位置太难找
对面就是喜来登,非常好找｡房东回复很快,沟通无障碍｡
江景非常漂亮^-^到了可以先看看房东的推荐和周围路线｡
给人一个家的感觉｡房东很nice
可以
交通便利 走到解放碑和洪崖洞各景区很方便 打车特方便 ,房间相对干净整洁,桌子上有一点点灰 但整体很干净 一开始还担心房间和图片不符,直到推开房门真的和图片一模一样:满满的少女心~房东小姐姐随时发消息都是秒回 真的很有安全感(比心❤️)另外,楼下江景很美~房东小姐姐还在房间里准备了花草茶和旅行攻略,真的很贴心了~
房间在街边,打车方便｡江景无敌~房间还很大~离白象街很近,白象街上去再走个十几分钟吧就是小吃街､解放碑,逛街吃东西很方便,旅游后面两天住在朝天门 位置就差多了,总是打车跑这边来 
很好!
超级nice 的李姐姐,超级少女心的房间,超级美腻的夜景
非常热情的房东姐姐,真是太客气了,细心引导我们入住,服务热情,房间非常满意,卫生干净,该配套得有的洗漱用品都有,还蛮好用的,非常不错的入住体验,谢谢房东姐姐的热情接待,支持你们哦,越做越好,推荐
非常好
房间夜景超级漂亮啊,床头背景和洗手台特别好看,榻榻米的床很大,带孩子不怕掉床啦｡就是临路会有些吵,夜里路上过大车比较多,总体来说很满意,房东很好
房间和预想的一样,交通也很便利的
很好
入住方便,房间很漂亮,稀饭
房东姐姐人超好的,去哪玩会给很好的建议!我按照她推荐的路线两日游,附近就是解放碑 八一小吃街 很方便啊!房间很舒服,床超级软!隔音效果很好!下次来还会住这里的!!
首先这个房东人很好,真的是很详细的介绍周边的好吃的,毕竟到重庆就是要吃｡再说房子也很喜欢,能让你到另一个城市也有家的感觉,到重庆玩的朋友可以特别推荐给你们,完全可以省了好多心
真的超级棒,一级江景!还很贴心,女朋友也很喜欢,有很多小惊喜,还有房东自己制作的旅游攻略,超级细心,这是来到四川和重庆之后住的最棒的民宿了!
房子的位置离洪崖洞很近,打扫得特别干净,给人一种舒适的感觉｡房东人也很好,愉快愉快
首先很感谢李姐姐热情周到的服务!我是一个拥有少女情怀的女孩,所以就喜欢粉粉嫩嫩的东西!房间很适合我｡真心喜欢,屋里干净卫生!还有一个特点就很喜欢投影仪,可以看电影超级棒!舒适的床品,很用心的布置房间里的小细节!交通也很方便,打卡解放碑很近,这次住着舒适舒服!还会推荐给朋友!!!
房间很干净,位置也很好,到哪里都很方便｡房间设备也齐全,床很软,被子也很舒服｡房东很热情,还配备了乘车卡,房间里还有一本攻略,很贴心了｡
床不好睡,有一个坑
房间视野特别好,窗户看出去就是江景,夜景特别棒｡
180°江景,夜景超美｡四楼有个出口去解放碑步行十五分钟｡楼下就是储奇山鳝鱼火锅很不错,随便一家小面馆也很赞｡房间在这个价位来说很不错了｡设施齐全,干净卫生,李姐人也很好｡但是江景房肯定晚上多多少少会有点声音｡李姐家还有另外一套非常不错｡靠内侧很安静｡总之,是一家会推荐朋友入住的民宿｡
李姐姐的房子布置温馨,和图片一样,生活用品都匹配,紧临江边,夜景很美,入住前李姐姐很耐心并及时的回复询问的各种问题,入住后李姐姐也帮忙回答和解决各种小问题,推荐此房源,入住包你满意｡
这里看江景很漂亮!去解放碑很方便,推荐的火锅很好吃!
房间的夜景很美,老板娘人也很不错,还给我们推荐了好吃的火锅,下次有朋友来重庆来可以推荐她们住这
房东人很好,房间位置也很好,有求必应
一开始位置都挺难找的,大概是路痴的原因吧,后来慢慢习惯了,基本都不用交通工具,直接靠走路了,挺方便的,房东很耐心的指引我们方向,房子性比价蛮高的!!
房间地址很好,房东有求必应
李姐姐人很好,有问必答!房子位置也很好,去渝中区的任何一个景点都很方便,吃东西也很方便!
位置很好 房间很干净 好评
房东老板很热情,我自己马大哈少订了一天,临时老板帮我通过其他渠道订好酒店,帮我整理打包行李,还帮我把行李送去酒店,热情的服务必须点赞｡老板那的房间很大,适合一家人一起入住,唯一有一点希望改善就是卫生间下水管道有点堵,下水很慢!其他很完美,交通便利,吃饭啥都很方便,后面就是｡
很好
房间地理位置很好,离解放碑很近,但是不建议太晚入住,房东人很好也很及时回复
很热心的姐姐!还给了我们攻略 很开心的旅行
交通便利,离解放碑很近
还不错
不错!喜欢早上阳光洒进来的感觉,窗户也足够大!!!超推荐!!
位置还不错,在江边｡附近就是重庆最古老的电梯,凯旋路电梯
李姐姐人很好,我们到的早了点也让我们直接住进去啦~屋里有地铁卡,很方便,去解放碑的话要做凯旋路电梯哦不然爬梯走到绝望｡很感谢李姐姐的推荐~玩的敲开心~
房间不错,给人感觉温馨舒适,位置也不错,靠江,离地铁也不算远｡就是整个楼稍微老一点,人比较多,电梯只有两个,高峰时期,稍微要等一会｡再就是洗手池的下水可能有点堵,会有一点反潮的味道,可以改进一下就更好了!
很满意,很满意,很满意,房东很热情,很和蔼可亲,态度很好
好
房东特别好,房子和图片一样,没有像一些民宿图片和房子实际差距太大,投影仪真的是很提升幸福感了,而且床特别舒服哈哈哈要不是有行程,真的很想窝在床上看电视剧,地理位置也很ok,走到八一好吃街十分钟左右,已经推荐给要去重庆的小姐妹啦!
很棒    和图片一样  最重要的是房东很贴心   有几个事情需要帮助  很热心分帮忙解决了   大赞
房间非常不错,每天望着江景的感觉真好｡
对这次定的民宿特别满意,有一个大投影,看电视还是特别安逸｡我觉得特别适合情侣入住｡打扫得也特别干净,还有冰箱可以放点冻水喝｡免费的公交卡可以用,房东也是特别细心的人呀｡夜景也是特别好,喜欢,有机会来重庆还会选择这里
房主人超级美 超级贴心 房间跟照片一模一样 值得一提的是床垫好舒服啊!!!而且很干净~520个赞
房间很好很温馨,离地铁走十来分钟,李姐姐人很好消息回复及时,有地铁卡给我们用,下楼就是好吃的火锅,还有不用排队的一只酸奶牛,我们是去看巡演,这一趟来的很值得,江景100分,洗发水沐浴露超级好用
房间超级干净 房主姐姐人超好~  入住感觉一百分~
房间是客厅带房间的,东面南面都是观景大玻璃,直面长江,很赞,设备设施齐全,出行都比较方便,就是离地铁站稍微绕了点,床有点软,哈哈,遥控器弄下就完美了
整个房间ins风超级少女心,随便拍照都很好看,房间里面设置也挺多的,还有洗衣机~住的很舒服,无敌江景房!
位置很好,房源如实描述,晚上江景很美｡李姐人也很好,遇到问题都能及时回复,推荐的美食一定要去吃!
真的很不错 到了晚上夜景很漂亮!
房间很漂亮,和图片上一样,就是离的地铁口太远,距离解放碑,索道等都需要走一段路,在临江路上
非常满意的一起入住,离个个景点都比较进,房间的一些摆设也特别用心,特别是小米电视开通了会员,特别加分,谢谢,下次来还要定这边
房东姐姐挺热情的,有 (Hidden by Airbnb) 公众号的攻略,房间里也有纸质版攻略,很贴心｡房间位置就在江边,从格局上来说像一室一厅没有厨房,但有冰箱｡客厅被分割成客厅和榻榻米的卧室,属于街景房;另外一间榻榻米的卧室和卫生间连在一起,风景很好,可以看到江,属于江景房｡房间的设施设备齐全,距离较场口夜市步行大概20分钟左右,还是挺近的｡客厅有个大投影仪,真的很棒!看电影很舒服~
李姐姐的攻略太贴心了,一定要看李姐姐放在房间的攻略,很实用,房子位置也很好,晚上能看到江景,非常好的房子｡
江景很美
地理位置非常好｡房间干净舒服,推荐｡李姐姐还准备了攻略,非常贴心｡
很舒服的小家 地理位置也很好  李姐姐的回复很及时  妥妥的好评!
房间没有图片看着大,但是也很大了吗窗户对着白象街,很好看,我都是步行出去的,非常方便,小姐姐人很好消息都回的很及时,以后去重庆还住这里嘻嘻(♡˙˙♡)
对房间非常满意 首先 房间比较宽阔舒服 灯光柔和 窗外就是江景 床铺也很舒服 卫生干净 卫生间没有异味 而且很大 总的来说 真的很满意 而且插座非常多非常方便 这大概是我住过的最好的民宿了 我朋友是个非常洁癖非常挑剔的人 都对这房间很满意 可见真的很好 我一定会推介给我的好朋友去住的 房东也非常好 而且入住退房都非常方便
位置好找,交通便利,酒店楼下就是公交站可以直达磁器口,离朝天门码头和解放碑好吃街都不远,很方便!屋内环境干净整洁,是整个旅游住得最最满意的一家酒店｡晚上看江景就更不用说了,大窗边喝着啤酒吃着小吃,谈谈人生,简直不要太棒!李姐姐和姐夫的热情帮忙和推荐,比什么攻略都好,有问题也能及时解决,下次去重庆还住这家!
很漂亮的房间!江景也很好,设施齐全!但是沙发和小茶几不太方便 沙发高的小茶几比较矮 没有餐桌
超级温馨｡李姐姐人也很好,很贴心的房间,应有尽有,像小清醒的家一样~入住感超好的｡
房间很干净漂亮,稍微有点小,但两个人住没问题,而且早到了可以提前放行李,就是走到解放碑,好吃街大概需要15分钟,有很多台阶路
房间卫生和设施都还比较齐全 李姐姐人是超级好的 沟通很顺畅 有求必应 这次过去 空调有点点问题 跟李姐姐提出来也马上解决了问题 主要就是李姐姐的专业让人住的特别安心 唯一就是位置没有那么那么好 但是我们都滴滴出行 所以也没那么在意位置 去到解放碑那块还是很便利 总体来说性价比很高!
温馨提示:在入住的时候一定要检查房间里应该有的东西(如电梯卡交通卡吹风机等等...),若发现缺失,一定要及时和房东沟通｡不然等到退房的时候就很有可能引发争执欧~
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,房东姐姐很热情,乐于提供各种帮助,窗外风景好｡房间的设计也很有特色,性价比不错｡
非常美 夜景看着不想走了 小姐姐好热情 非常妥帖周到 人美心善 下次来还住这 嘻嘻
地址很好找,房间总体很好,但是卫生间的味道有一点大
性价比真的超级高  附近好吃的也多 房东人也超级好 下次过来玩还住这边  嘻嘻
江景不错,入住便捷
真的是无敌江景!房间非常干净温馨 交通也很方便~ 李姐姐人特别好 有啥问题回复都很及时!下次来还会选这里
挺好的
房间很漂亮!超喜欢墙上的小播放器!房东人超好的,有什么问题都会及时回应,还帮我们留着房间寄存行李❤️
房东人很不错,环境还OK,就是晾衣服不方便,衣服有点难干
房东小姐姐特别好,很细心,回复也特别及时,房间地理位置也很好,一线江景房超爱,下次来重庆必定还选他们家｡唯一不足就是4楼装修走路不方便,好多沙子｡只能等装修好了……建议下次房间可以放个拖把之类的,还可以帮忙打扫一下｡
房间景色真的超好呀  跟图片一模一样 房东人也很好  贴心的准备了公交卡 还有攻略  交通很方便楼下就是车站 地理位置满分 
房子的最大特点是干净!还有就是夜景特别的漂亮｡房东也非常的专业｡早上到朝天门码头,房东安排我们行李寄存在同一栋楼里面的另一个房间,等我们回来时已经把行李放在我们预定的房间｡总之是一次非常好的民宿体验｡
屋子很好｡江景很漂亮｡位置方便｡设备一应俱全｡房东有很多很贴心的设计和心意｡
热水器不是很好,关了没有提前和我们说,开了之后烧的很慢
离地铁站有一点距离
房间不错,就是楼下没什么吃的,要略走几步到解放碑,那里就是商业中心了
位置比较好,可以看到晚上的江景｡
位置很好,景色很美
非常棒!
小姐姐的贴心服务,有问必答首先让我感动,此房型位置超便利,解放路,洪崖洞步行十几分钟无压力,较场口地铁入口一定走10A,方便去各个景点,出门坐電梯到4楼出去,楼下丘二馆,储奇门鱔魚火锅,房东小姐姐的极力推荐,个人感觉很好吃,价格不贵｡房间細节做得超好,江景一眼望到,小姐姐精心准备了茶叶,糖果,还有女生使用的卷发棒,冰箱可以使用,我们拿来冰了水果和雪糕,超赞｡如果再来重庆,一定会再入住小姐姐家｡
整体不错,走性价比的住宿
房子很好 设施也很齐全 很喜欢粉粉的风格 李姐也很热心的帮忙解决了所有的问题 房间有一个本子 上面写了一些指南之类的 还有碟机有一些碟子 有泡茶的 总之是个很温馨的小家 大门在一楼 和恺瑞酒店是一个门 后面在四楼 现在还在修 所以去的时候有点没搞清楚 不过还是顺利入住了 以后修好了肯定会更好 周边吃的喝的也都有 送外卖也非常方便 推荐大家入住哦
粉粉的少女心,全身镜的设计也很贴心,值得推荐
重庆的路真是太迷了,在去找民宿的路上迷路了,最后是打电话求助房东姐姐才找到的,房东姐姐很耐心温柔喔,回信息的速度也很迅速｡房间比想象中要小,各种设施也较齐全｡建议从一楼上去房间,四楼正在装修,对于两个女生来说四楼那里的环境挺恐怖的｡房子里有个大窗户,夜景很棒喔!
房间挺干净的,视野也很好,有各种问题问房东姐姐也回得超级快~当时空调有点漏水,据说是冷凝水,房东来得很及时,帮我们挪了下位置,睡觉没影响了｡总体挺好的~(就是大楼的电梯来得有点慢,要注意下出现时间)
房间很干净,唱片机很有意思,很好的一次旅行经历,留言本也很有爱
非常好 房间夜晚的景色特别棒
房间内的设施也很齐全 很棒很棒
离解放碑很近 外面临江 生活很便利
房东姐姐人超好,房间里面有房东姐姐自己做的重庆攻略,都是房东姐姐自己吃了的,我们选了几个都超好吃还要最重要的很安全也很干净地理位置也很棒!下次来重庆还会定这个房东姐姐的房子哒❤️
江景房很棒哈
非常棒的入住体验啦
很喜欢的房子 真心推荐
落地窗的设置真的很好,很惬意,能盘腿而坐,卫生也很放心,是旅游这么多次最放心的一次｡布局非常温馨,有家的感觉
过去的时候,位置有一点难找,酒店从四楼和一楼都可以到,从四楼去解放碑比较方便一点,步行十几分钟可以到,房间的窗户很大,很喜欢｡设施都比较齐全,不过床太软了反而睡的有点不舒服｡
地理位置非常好 步行去解放碑非常方便 后面还有好吃的油茶和小面 晚上饿了点外卖也有非常多选择(哈哈可能因为我是个吃货首先想的是这方面) 房间的装修风格也很不错 住进去感觉很温馨 窗外虽然不是江景但是后街也很好看 晚上还能看到解放碑一片好看的高楼灯光 唯一美中不足的大概就是水压太大 第一次洗澡要多花两分钟去调到合适的水流和温度哈哈哈
李姐姐太好啦!房间干净舒服,遇到问题秒回复!满满的安全感,超级贴心(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 下次有机会还来
挺好的
一进门,感觉跟图片一模一样,真的很好看,特别是把灯全都打开,感觉就是很少女很ins的感觉｡屋子里的床单,还有毛巾都很柔软,跟酒店的不一样｡有餐具有厨房有洗衣机,真的很好啦!不过有一点就是,我住了三晚,牙膏不太够,希望房东解决一下这个问题啦｡其他都不错的,位置炒鸡方便,去洪崖洞解放碑都是15分钟步行左右,而且一线光景!
都很好,地理位置很好找, (Hidden by Airbnb) 都方便,房东贴心地放了旅游指南,可以自己看喜欢什么,再决定 (Hidden by Airbnb) 旅行｡另外,格外夸下房间的洗发露和护发素,超级好用,我的发质变得超好,好想知道是什么牌子的｡哈哈
房间和图片上的一样,刚一到重庆李姐姐就把路线详细的告诉我了,不用找跟着路线走就到了｡推荐的火锅店也超好吃｡爱死了!
不错
房间地理位置不要太好!离解放碑非常近,然后洪崖洞回来也特方便,去其他地方也方便｡房间很好看!江景很好看!投影看的很爽!房东很好很好!
很好
李姐姐的民宿绝对是物超所值,干净明亮宽敞,洗衣机吹风机直发夹等等设施都有｡民宿和照片完全没有出入,窗外是白象街,视野也挺开阔｡李姐姐针对当地的行程 饮食都有推荐,也非常推荐大家去吃吃看｡非常愉快的一次旅程!
房间清洁一般 中看不中用 地理位置也还好 半夜到民宿 洗不了热水澡 因为房东没有提前检查好 还甩锅我半夜没有打电话给她 空调无法送风 调试了很多次 半夜被热醒好几次 房东却说我没有及时找她回复她 于是不愿意退钱 呵呵 碰到这种房东也是倒霉 多给一天房费就当施舍了 住民宿跟抽奖一样全靠缘分 好在爱彼迎客服很好的帮忙解决
好
房间与图片相符,房间干净,出行也很方便｡江景特别美,孩子都不想离开呢!
房间的位置非常好,到各个景点都很方便,住的很舒服,落地窗的夜景很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
江景超美的!地理位置也蛮好的,很方便!
夜景真的超棒的!下了地铁按照房东给的指示图坐电梯(一元可刷支付宝)下去到江边 虽然有点远但夜景很棒也值得了
房间很干净
房子装修的很好,还有免费的茶水,房间很干净,值得入住
房间很好,地理位置优越
房东姐姐人超好,有什么不懂的都可以问她,而且都及时回复!
推荐我的一日武隆游也一级棒!
很可惜把姐姐家淋浴头弄坏了,姐姐说不要我赔…感谢
很好的一次重庆体验,姐姐家值得信赖
房东姐姐回复超级迅速,能及时帮我们解决许多问题,网络出现问题的时候也非常细致的帮我们解决｡房源和照片一致,落地窗很大,夜景很好看｡但是,房间下水道味道很大,小沙发有些脏,希望卫生问题可以加以解决提高｡
离洪崖洞和解放碑很近,但是想玩遍全城的话确实不方便,附近地铁站很远｡夜景没有照片中的好看,而且能看夜景(20:00天黑-22:00亮灯)的时间基本还在外面浪｡入住电梯要等很久,下楼有时候会超过10分钟｡房屋内基本满意,洗头洗澡不劣质,牙刷有点硬,隔音空调都不错｡
江景房满分宇宙超级无敌第一江景房
地理位置很好,离解放碑和洪崖洞都不远
视野开阔,正对长江,交通也比较便利
很好 位置也很好 晚上看景色很棒
非常好
很好的江景房,地理位置也较为方便｡
房子很干净,装修上也很温馨,能看出房东还是很花心思的,屋内该有的都有,离市中心大约2公里,闹中取静的｡
房东姐姐人很好,房间也很干净舒服,窗外夜景也很美✌
房子非常好,很干净,位置也不错
房屋干净,位置很好
房东很热情~房子也很舒服,推荐我们吃的鳝鱼火锅不错!!!份量大!也很好吃!
房间很干净整齐 设施也很齐全 夜景很棒 房东也很负责 值得入住
因为飞机取消,临时找了这家李姐姐的房源｡地处长江沿岸,风景很棒,尤其是夜景｡房间虽不大但是很舒适,自助入住超方便的｡但的确下水管的味道不知道为什么有点重,关上厕所门打开换气扇才好一点,希望能改善一下!李姐姐还给了各种出行建议,非常的贴心
很棒的
房源很棒
很棒的住宿体验,只不过地理位置在解放路电梯南边,要去解放碑或坐地铁都要坐电梯,每人一元钱
去解放碑还是要走上坡路一段时间的｡江景是确实可以的｡床和被子很舒服!就是住了三晚,换毛巾浴巾之类的都要另外收费的,我们就没换｡这么小的牙膏,四天三晚根本不够用的~~同一栋楼就是酒店,价格还便宜一点点,其实体验一晚民宿就好了,还是没有酒店方便的｡不过房东还是比较好的,咨询什么的都热情回复｡住的时候隔壁在装修,第二天早上七点多就开始哐哐哐装修了,第三天也是,跟房东说了之后对方小心翼翼地在装修了~~
进门瞬间被惊艳到,温馨的ins风｡晚上投影放着歌,坐在吊椅上赏江景,和小伙伴开心的谈天说地,真的有种家的感觉｡重庆不虚此行!
和照片上的一模一样!!!床很软很大,舒服
和大家好评的相符!非常棒的体验!
姐姐的服务非常的贴心,提供了接机服务,家里很漂亮,有洗衣机和晾衣架,很便利｡
吹风机功率很大,吹的很快,还有电夹板｡
床很舒服,投影很大,超级赞! ٩(❛ัᴗ❛ั⁎)
沙发很有格调,颜色好看,江景也很美丽,交通的话,对于不太能爬楼的人,去地铁站比较麻烦,有点累,打车很方便,距离景点不太远｡
很好,很喜欢｡
姐姐人很好,房子也很漂亮
房间很漂亮~住的也很舒适!房东小姐姐很有耐心(*☻-☻*)人超好!回复消息也超快!很棒的住宿体验!为了漂漂亮亮旅游染了头发,不小心把把颜色掉到了毛巾了,超级不好意思!!很感谢小姐姐!!!
有江景,房间也很干净,房东回复及时,必需品一应俱全｡
房东人超好的,而且地理位置超级好啊啊啊啊  走一会就是解放碑了,还有老楼梯,体验重庆的特色｡推荐一下凯旋路电梯下面的山城少年火锅店,真是个宝藏｡
位置好,性价比高,落地窗很棒
因为网上定的,所以虽然图片很漂亮,但是心中自动降低了一些期待,怕失望,但是事实是跟图片完全一样,体验超级棒!!!
很舒服的房子,地理位置也很方便~
房东人很好,对附近的介绍也比较详细
房间很好呀!!
房间非常舒适哦!还有江景可以看,房东小姐姐还特别贴心的准备了地铁卡呢?
房东小姐姐人非常nice,我们早到了给我们寄存行李,打扫完房间了又帮我们拿行李过去住的那一间｡房间干净整洁,我和朋友都非常满意~好评喔!
位置离解放碑很近,名副其实的江景房~
很好
非常好的位置,江景房｡房子就不过多描述,点赞的是李姐姐的服务,每次问她当地旅游饮食的问题,都第一时间给予非常好的反馈和建议｡非常感谢李姐姐贴心的服务｡
非常不错的住宿
江景好漂亮,屋子也很温馨
房间布置得非常浪漫,位置也挺好找｡下次有需要会再来的｡推荐哦!
住房感觉很棒,环境舒适,感觉很干净｡
好
客服小姐姐很好 会及时回复我的消息我的问题 房子也很干净 很舒服 ❤️
距离各个景点都很近!房间大玻璃真的让人惊艳!
房好,房东更好｡
从窗户上可以看到灰白色调的白象街,夜景很漂亮!
虽然没有住很久,但是感受到了房东姐姐的热情与用心,位置特别好找,夜景也超级好看,下次来还会选择!
非常好的房子,房东姐姐很贴心,还给我们备了烘干机
位置挺好,离江很近,晚上从窗户看很漂亮｡设施也较齐全｡不错的体验
李姐姐像我的亲姐姐一样好
房东回复挺及时 也很好说话 挺好
挺好的,位置还不错,江景大窗户｡
很温馨的民宿,小姐姐很热情地解决问题,充电器落在房间里,小姐姐及时发现联系我了｡
真的是性价比非常高的房源,唯一的缺点就是四楼的装修,不过这个是没法避免的,另外落地窗虽然不是江景,但是能看到白象街到解放碑的竖向还是很丰富的!下次来还是会考虑的~
来重庆耍了几天,感觉这座城市还是不错的哈!房东还是很热情的
房间很干净 江景房很漂亮 并且房东很用心的准备了旅游攻略 里面推荐的火锅店很棒 非常愉快的一次旅游
房间很大,也挺好,还提供了交通卡可以自己去充值,做地铁公交很划算,叫外卖也很方便,不足的是厕所有盏灯坏了,比较暗,其他没问题,特别好,性价比也比较高,就是要走好久到地铁站｡
离解放碑很近,李姐给的各项吃喝玩乐的点都不会踩雷,洗手间应该是整栋楼的排水管道不太好有点味其他都挺不错的,房间里还有小零食很贴心~
李姐姐非常亲切温柔,第一次来重庆住得太舒心了,有任何问题找姐姐都能很快解决｡房间温馨漂亮,江景美腻,攻略详细又可爱,投影看电影居然还有会员,特别特别好,有缘再来希望还住你家~
民宿的地理位置非常好,就在白象街附近,有一只酸奶牛嘻嘻｡后面两天我们是在较场口地铁站附近的如家住的,相比之下,民宿很宽敞了,麻雀虽小五脏俱全,洗衣机和晾衣架特方便｡攻略也很有用~找好吃的特别有用｡唯一不足的就是洗手间灯和排气扇是一起打开的,但是排气扇一开味道就很重,不过走在重庆的街头,总是会闻到臭臭的味道,我感觉污水排放在山城可能是普遍问题吧｡｡房东放了小林消臭元,把洗手间门关上就还好｡
不错,设施齐全,攻略齐全
房子位置很好找,江景无敌了,晚上看夜景很美,房间装修和图片也描述一致,不错
就是第一次来不太好找,那个楼下在装修,乱七八糟的我还以为找错了,房子里面是非常好的,好宽敞漂亮哟,江景房,很棒
位置很好,夜景很棒,房间布局合理,房东还准备了交通卡
房东姐姐真的好热心,有问必答也提供了好多吃喝玩乐的地方!刚好碰到行李箱坏了还好是房东姐姐告诉我们开锁的店铺不然就凉凉了哈哈哈~民宿装修得很漂亮而且看起来很宽敞舒适!
空调声音较大 开的16度 都觉得有点热? 可能那里面有灰了
江景房,下楼就可以去江边,距离解放碑也近,房间非常舒适
姐姐非常贴心,有点小问题一直在麻烦姐姐,姐姐都很耐心解决了,明年还来!
很好!!!!!!!!!!!
奶思
房间干净整洁,和描述相符,位置也不错,可以体会重庆独一无二的山城风格,虽然没有江景,但窗外风景也很不错｡
虽然有些小问题不过总体很不错,江景特别美,正对南滨路,看夜景特别方便,视野很好
房间位置很好,窗外与双子塔隔江相望,夜景真的太美啦｡晚上用投影看了演唱会直播,堪比VIP前排哈哈哈,超级开心满足!房间布置超级少女心,吊椅很漂亮,有全身镜｡唯一的一点点不足是,厕所的洗澡间太窄了｡其他都完美!完美!
临时定的房间,很好,李姐姐很nice,虽然没有碰面,但是也能感觉到｡房间很好,一整面的落地窗,一来就能感受到重庆的夜景｡
是一次很愉快的出行了,李姐姐布置的很温馨,让人在陌生的城市有一个自己的小窝,感觉很棒｡出行很方便,屋内各种果茶必须表扬一下很惬意,还有CD音效很棒,当然还有投影很适合我们看亲爱的大晚上追剧哈哈哈｡最重要的是有出行攻略特别棒了,懒人出行必备~总之实名表扬,推荐一波~
位置完美,设施齐全,老板很贴心
房主人很好,房间夜景很美,位置好,交通便利,不错的选择,期待下次来重庆还住这里
还不错
真的炒鸡棒,房间很干净,进门的时候很激动,李姐姐回复也很快,房间的江景超级棒
民宿的位置就在解放碑附近,步行或者打车到解放碑､长江索道都挺近的｡
附近有1/6号线,楼下503可以直接去磁器口｡
客厅很大,有投影,就是投影机的位置插SWITCH有点不太方便｡
整体卫生很棒,就是卧室的大床是由两张床垫组成的,如果睡在中间容易陷进去...
另外,卧室的窗是面向东面的,所以早上会被太阳晒醒...
房东姐姐很热情!还给我们推送了旅游公众号,可以预约长江索道｡
房间不大,但是各种设备都挺全,房主还非常贴心的准备了地铁卡和雨伞｡江景真的很美!!!真的很漂亮!!!就是离地铁站有丢丢远,其他的没毛病!棒~
带女朋友来重庆玩,真的很棒的房间!紧临长江,晚上的江景/夜景都美不胜收｡住的几天都没有把窗帘拉上过｡房东李姐姐也十分热情,中间碰到装修的问题也很积极的帮我们沟通,推荐给我们附近的当地美食｡真的非常的耐心｡如果你们有机会,来重庆一定要选李姐姐的民宿,不会让你们失望的!
夜景真的很漂亮!位置也很好找,装修也很好看,环境很干净呢,房东也很好,回复很迅速,很不错呢,性价比蛮高
房东姐姐很好,主动帮我们换房,两个房间都很好看,个人更喜欢纯色少女那间,里面家电都很现代化,地理位置不错,10分钟就到较场口夜市,非常好!
房东姐姐很好,主动帮我们换房,两个房间都很好看,个人更喜欢纯色少女那间,里面家电都很现代化,地理位置不错,10分钟就到较场口夜市,非常好!特意说一下,房间有各种茶饮品很好,出门泡了一点带着很好｡
房间超级超级干净!!!房东姐姐人超级好!!!
房源位于长滨路恺瑞酒店10楼,窗户在北边,整体和酒店的设施一置,多了洗衣机,装修如图｡房间里会提供一本当地旅游的指南,里面有美食介绍｡还准备了两把透明的雨伞,以及重庆地铁的交通卡,坐地铁很方便｡不过要从房间走到地铁口要走一段路,如果不坐凯旋门电梯就得爬一段长台阶,整体位置便利程度相比解放碑稍有不足｡
很温馨的房子,特意选择榻榻米,带小朋友出来太合适不过了,随便他怎么滚｡房子干净整洁,就在长江边,江景特别的好｡带着儿子出来玩,电视的频道挺多的,小朋友看的反正挺满意啦
住了这么多民宿 唯有这一家我最喜欢 入住的当天晚上 12点隔壁在搬装修的东西有点吵  我跟李姐提了一下 她二话不说马上过来处理问题了 还一直监督到了搬运师傅完工 一点半 两点的样子才回去休息   还让我先休息 一直监督 一点都不吵 睡的也很好 很好的一个房东 推荐指数 四颗星 地理位置也很好找 导航直接就到了 打车最好是提前预约好司机 楼下是酒店 打车的人较多  有一个特别大的长镜 拍照也很好看 很喜欢这个房间 下次来一定入住
非常棒的民宿,和闺蜜一起入住的,来重庆之前看过了很多很多的房间,最终敲定这一家,交通便利,离解放碑广场洪崖洞坐的士起步价,自己走的话白天有凯旋门电梯一块钱一个人,坐了这个电梯可以省很大个弯道,因为重庆的上坡下坡真的太多啦,玩太累的话建议还是从景点坐的士回来,千万不要听的士师傅推荐的醉湘亲火锅店,都是店家和司机串通好的!按自己的攻略去玩比较好!房东姐姐人很好!房间里还备了小零食!我和闺蜜都非常满意(满意x3)!期待下次来重庆再订李姐姐家的民宿~~
在这边可以看到江景 装修的也很漂亮 有一个小小的手账本 很可爱 记录了怎么坐车去各种各样的景点 推荐小吃也写上去了 环境也很好 很满意
非常好啦,中途虽然有些小插曲房东姐姐都非常迅速且愉快的解决啦!下次来重庆依然会订这家民宿!推荐噢!
很好,和家一样,度过的非常快乐
好
挺好的,性价比比较高
房间和图片一致,干净整洁,交通还算方便,夜景很漂亮,就是楼下的商店买东西有点小贵,其他的都很好
房东很热心
房东姐姐人很好,回复信息很及时,问了很多问题都很耐心的回答我｡可能因为在电梯附近,隔音效果不理想｡去解放碑､坐轻轨的话都需要来回打车,所以相比较住在解放碑里面还是有一点点不方便｡当然如果时间充足这些都是小问题啦｡房间配有雨伞,卷发棒,咖啡机,还有洗衣液｡也是非常有家的感觉了,不会像住宾馆那样随叫随到,但是房东姐姐会尽力满足你的需要,也是非常nice了
非常宽敞的房间啊! 投影很大,飘窗能看到一整面江景,房间里还有重庆公交卡和攻略｡去解放碑啊地铁口啊也很近!
优点:房主信息回复及时,沟通顺畅,而且让我们提前入住提供了方便｡室内干净整洁,设施齐全｡
缺点:描述详情页上对于房间的地点与地铁站的距离有误｡室内厕所下水道反味比较大｡
总体是很满意的,重庆游推荐｡
交通便利,房间装修很温馨,从落地窗看江景不要太棒哦,尤其是晚上,漂亮!美女房东准备的公交卡和攻略超级有用,推荐的小吃也很棒!前两天一直从大厅一楼进入,后来熟了,发现从四楼可以少绕很多路!大大的投影,晚上窝在吊椅上看电影,我家娃都不愿意出门了~总之,很喜欢,很满意｡对了,有洗衣机哦,懒人福音
房间干净舒适,有投影､冰箱､洗衣机,房东姐姐还贴心的准备了攻略本,有机会还会住这里｡
选了很久才选中李姐姐的家,位置极好找,离解放碑较场口都很近,走路大概十几分钟吧,就是到了重庆千万不能相信重庆导航,哭笑不得从民宿到解放碑可以到凯旋路坐凯旋路电梯!
再说房间,打开门的那一刻就十分满意啦!大大的落地窗,榻榻米,还有懒人沙发,洗衣机等等,投影仪,羽毛灯,镜子,卫生间等等装修都显出了用心,只是可惜只定了一个晚上,下次来还要住这里~~~夜景真的不要太美太美太美!白天也好看的,看“黄河”嘛哈哈
非常棒
非常棒的一次旅行,因为有这么好的住宿和房东~房间装修设计很简单温馨,还有房东准备的攻略很实用,回复信息也超快,给了好多实用的建议,还帮我们寄存行李,总之很开心的体验~房间里晚上看江景很美,离解放碑,八一好吃街,地铁等都很近,位置方便出行,很好
位置非常好,很干净,房东姐姐很有耐心,问她问题都是秒回,会介绍给更多的朋友!
李姐姐人很好,很热心!每次问李姐姐问题她都会第一时间回复我们!房间也很干净,很舒服!下次再来重庆还会住李姐姐家的!
李姐姐人很好,有什么问题马上就解决了｡房子也很漂亮!
超级棒,一楼门口就是公交站,离地铁口也近,离较场口夜市也很近,周围好吃的很多,非常棒｡房子住的很舒服,什么都有,都很方便,强推荐!!!
房东很好房子的地理位置也不错 床超级舒服!
谁住谁知道有多好
我是冲着江景选的房子,从江景这个角度看,绝对是物超所值,具体不说,进门就是一种惊艳得感觉,满满的惊喜与满足感｡距离地铁站有一段距离,涉及各种上坡小路台阶,而且是大坡度和长台阶,建议后续得朋友出门记得打车｡其他没有什么,各个方面房东都安排的妥当｡提前到了,房东安排了房间放置行李｡入住有点小波折,房东处理非常及时｡屋内有房东提供的旅游小建议,能提供很好的帮助｡一段很好的住宿体验,感谢房东的招待,谢谢
房间很好,和图片一模一样,投影仪特别给力,白天出去玩了晚上回来投屏看个电影简直不要太舒服,房东姐姐人很好,有问必答而且秒回,公寓位置也可以,离八一好吃街很近,重点推荐十八梯门口的小摊,炒土豆和卤味秒杀网上推荐的一应网红产品
超级赞
房间真的非常有格调,而且比想象中的大好多!!!开门第一眼就被惊艳到了!房间的装修也很好看｡房间设施十分齐全,晚上还能舒服的躺在床上看投影仪｡还配了交通卡,不过要自己充钱｡房东人很热情,消息基本都是秒回,还推荐了很多当地人吃的小店｡房子的地理位置也很好,出行很方便｡总之,非常推荐!如果下次还去重庆的话,一定还来这住!
真的很好!
非常棒!晚上景色真的特别好!屋里特别干净有特色,小姐姐准备了零食和旅游攻略很赞!重点表扬洗浴喷头,哈哈
房子很不错!有一种温馨的家的感觉,房东的回复也挺迅速的｡位置的话,表示比较难找,毕竟重庆是个5D城市,如果是轻轨出来到民宿,还是有一段距离的,在重庆旅游建议打的｡很不错的旅行,很不错的民宿
房子很方便 很整洁!宽敞干净!有问题第一时间帮忙处理~积极回答我的问题!位置很好出门很好!
房间非常舒适~干净整洁~夜晚看江景超级棒!交通非常便利~周围也很安全~超级舒服~hhhh这是一趟非常愉快的重庆之旅~房东小姐姐也非常好~提供了行程介绍~既有电子版也有纸质版~唔…以上!总之非常喜欢!
好
房东人很好,交通真的很方便
很不错 除了位置稍微偏一些 其他都是很好的 和图片装修一样,李姐姐也很热情 有不知道或者想要去的地方想买的东西 李姐姐都会第一时间回复你并且给你一定的意见,下次来重庆 还会选择这里｡
地理位置还挺方便的,投影看的挺爽,可能打扫阿姨忘记打扫沙发了,感觉有很多灰尘,有一本旅游攻略超赞的!推荐了路线和好吃的!感谢!还有公交卡提供!非常方便!入住中也没什么问题,总体来说还不错!!
房子位置很好,步行十几分钟可以到解放碑步行街｡房间可以看到江景,设施也很齐全,很好的入住体验｡
空调一直在滴水,全部滴在枕头上,如果不开窗户,房间会有很重的味道
超级nice
窗比图片要大,窗台不太结实体重好的不能坐着拍照,卫生间反味会有些严重,晚上要开空调睡,不然很热还会有蚊子,没有看到蟑螂还算挺干净,楼下有加油站经常来大车会吵,早上江有雾,拍照看不清日出,总体还不错
房间挺好,也比较干净,里面的设施也比较齐全
刚入的第一天 找不到路,路痴 可是李姐姐非常有耐心的和你讲怎么走 而且回复也非常快｡房间很好 干净宽敞 还有贴心的攻略哟
房间特别棒,很大,投影仪不要太爽!!!设施齐全,还给提供卷发棒哈哈~房东李姐姐人很好,回复特别及时,还给了当地游玩的建议,下次来还住这~
真的很棒的房子!只是楼下寄存行李要收费………
老板超级好,很nice,有问必答,住在这里很方便,出去景点很近,打车坐公车走路都可以｡
很棒!
房子真的超级无敌好!!十星好评!和闺蜜一起住,非常非常满意~这个屋子的色调非常舒服!特别是吊灯很精致!卫生间的镜子是触碰灯,化妆真的太方便了,还配有圈发棒和驱蚊液,还有很多花干可以泡花茶,姐姐真的太贴心了吧｡怕我们找不到路还来接我们,还和我们说很多重庆好玩的,帮我们一起规划行程路线,给这次旅行大大加分!❤如果有朋友来重庆旅游,我一定会推荐这里!
第一天入住喷头的固位坏了,房主及时修好了,还不错.

房间风景很好.

位置也很方便,房主推荐的也很给力.

离解放碑十五分钟.一楼门口有车站,打车很方便.如果从四楼进去就是走路去解放碑,凯旋路的电梯每次一元,那就不用爬楼梯了.
很不错的江景房,可以观赏夜景,房间环境很好,很温馨,有家的感觉,很棒的入住体验
环境可以,位置也算不错
房东人超级好!很好说话,回复也很及时｡房间很明亮干净,装潢很可爱,窗外就是江景｡交通也比较方便,女朋友很喜欢
位置很棒,离解放碑很近,走路十分钟｡江景不用多夸奖,和照片里一样,非常棒｡
挺好的
十分满意的房源,入住体验超好,东西准备得很齐全,房子很干净也很漂亮 晚上夜景很好看 下次还会选这里住
很不错 !!和图片符合 房东的服务很贴心 房间里有附带指南本本 还有交通卡 星球杯 糖果!!
房间就在长江边,房间舒适,交通也方便
其实就类似于酒店吧,但比酒店干净｡
非常好的房东,有任何问题都及时答复,下次如果有机会一定再会选择他们家
很不错的屋子和房东
房间超好拉开窗帘就是长江 设施齐全 洗衣机 冰箱 还有晾衣服的小架子 房东很贴心准备了攻略还有两张公交卡 下次来重庆还来这儿
很好
房间和图片一致,房东姐姐很贴心,准备的有交通卡还有一些攻略,三天的行程基本上按照提供的攻略上来的;床很软,睡的超级舒服,很好的体验｡
位置特别好,离解放碑洪崖洞和磁器街都不远,我们最满意的还是房间的大投影,炎热的夏季太热不想出门的时候在房间看电影还是蛮舒服的｡总体来说性价比还是很高的,十分推荐!
很棒的体验!
房间和网上描述的一样,窗外面就是漂亮的江景,楼下公交车直达磁器口和长江索道,整个位置和环境都不错
最棒的就是冰箱了,夏天很方便的｡李姐姐回复很及时,沟通很开心
离解放碑,洪崖洞景区特别近,交通特别方便｡屋内干净整洁｡房东小姐姐十分热情,回复的很及时,也很贴心的准备了交通卡和旅行攻略,总之性价比十分高,下次来重庆还会光顾这里
位置好江景美,出门非常方便,离著名景点都很近｡房间装修漂亮,床睡着很舒服｡
挺好的,空间很大,体验很好
不错不错
很不错的体验
房东李姐很好,我们最后一天是晚上的飞机,还帮我们寄存了行李｡有事询问也回复得很快｡房子也很大,很图片描述一样｡
非常棒的房子和房东!地点十分便利,房子简单舒适,房东有问必答,下次来重庆还会住在这里,推荐!
非常不错了 设施很完善 很干净
很棒的房子,下次来还住这里
特别喜欢的一间房间,而且老板和老板娘特别热情,亲自待客,老板细心给我们讲附近都有什么好吃的,亲自去房间给我们维修投影仪,很好的一家人,特别感谢,下次还去再去!!
房子就在江边,晚上江景很美｡晾不干衣服,询问了一下房东,房东姐姐就送了一个烘干机到房间｡房东姐姐还在房间放了一本写了几天重庆游的攻略还有路线｡去地铁口(离得比较近的是较场口)不太方便,楼下有三辆公交车,周围没看见有便利店(不过有一个烟酒超市),房间有点小,不过总体还是可以的,好评!
非常非常非常非常棒 有客厅有房间 晚上夜景特别棒 还有投影 旅游回来沙发上用投影看电影不能再爽了 床也很软很软 这是我住过 最棒的名宿
一切都很棒 位置也很容易找 房间外也风景优美 去哪里都很方便!
房间非常不错 设施非常齐全 吹风机风力很大 床睡着非常舒服 位置也很方便 十分钟就能走到解放碑 性价比高
江景很不错,位置也很好,房东很周到｡
房东有问必答,沟通比较顺畅｡民宿地段还行,只是在酒店大楼内,来往旅客比较杂乱｡另外,隔壁房间正在装修,七八点就开始倒腾有点影响休息｡建议房间和客厅的窗帘换成遮光更好的｡虽然有投影但是没有会员账号有点可惜,基本看不了什么片子｡房间设施和装修看上去有点陈旧了｡有冰箱烧水壶但是没有其他厨房用具,加热食物遇到一点麻烦｡沙发的毛毯靠垫有点脏了,提供的浴巾也有污迹哦,建议注意下细节清洁｡
地理位置还不错,下楼就有一个白象街比较多餐厅可以选择,房间和照片一致,很喜欢房间有投影,非常好的民宿
住得挺舒服的,早上起来能看到雾都的江景,棒棒的
总体来说我觉得还行吧,主要是能看到江景,地理位置很好,但是房间条件一般吧,毛巾不干净,卫生间小,淋雨冲头水太大,而且没有一次性拖鞋,这是我最不满意的｡
地理位置不错,城市轻轨2号线较场口站附近,必经网红地凯旋大电梯､较场口夜市､八一好吃街｡离千厮门大桥和洪崖洞景点很近｡
     房间内适合1-2人住,生活用品都很齐全,还配有公交卡,很省事｡建议从4楼的出入口进出,可以省路,嘻嘻! 李姐姐人很好哦｡不明白的地方都很细心解答,有求必应!
房子的地理位置非常好,离重庆各景点都比较近,出游很方便,第一天刚到达找不到位置,房东很热情且迅速的回答问题,直到确定我们入住了,很贴心!!~
房间装修很温馨,文艺风,家具应有尽有,床很舒适干净,洗手间水压也很好很满意!!
是很好的一次入住体会!推荐!!
第一次住民宿  留下了很好的印象 房子很大  位置临江边  房东姐姐人很好  回复及时  所有设施一应俱全 是一次很满意的住宿
位置还行 房间还可以 沙发挺舒服的 Wi-Fi也很快哈哈哈哈
地方就在江边,晚上夜景不错,很适合两个人住｡
房间很干净,唯一一点不好就是晚上的时候,旁边的大车比较多,有点吵
空调漏水来修理了两次,比较及时吧,我们行程安排的不满,如果安排满了就还是很难办的,其它没什么,就是因为下雨天气冷,想喝热水,但是热水壶里太脏了,已经洗了一遍 还是有头发什么的,就没喝上,装修风格很ins,房东回复很及时
房东很贴心,告诉了路线,房间也有出去玩的攻略,距离解放碑步行十多分钟,去洪崖洞打车也很方便,住在江边｡可以看江景｡手表忘拿了,房东给我打电话让我去拿,感谢房东~比心❤
住了三次了从来没失望过,每个房间都那么干净卫生整洁,很温馨很有家的感觉,希望继续保持｡
房间很大很宽敞,挺舒服的｡床特别软,景也不错
交通便利,设施方便,干净整洁,
楼下左转小红特色菜的宵夜很好吃!去解放碑hey方便,去磁器口坐车也很顺｡
江景不错,其他的都还好,地理位置还行,不过南岸的夜景没有渝中的夜景好看,性价比还行
挺好的,房间也很干净
房间景色不错,到步行街也很方便,总体性价比很高｡
江景房视野超好 还有投影仪 晚上看ig比赛贼爽 洗澡时如果下水觉得慢 可以把地漏的盖拿开下水就很快了  因为地漏有两层盖 所以不拿开会有点慢
交通方便  离解放碑非常的近  房间特别的nice
点赞哦,十分不错
超级好的观景平台,榻榻米坐着很幸福!满分好评,房东热情好客,没有不满意的地方!
一眼就相中了这房间的大窗户,江景真的漂亮,看着就是一阵一阵舒适｡
房东姐姐很贴心,房间有备地铁卡以及重庆旅游游玩美食攻略｡
房间环境很干净,没有灰尘,摆件家居都用心,适合个人朋友情侣入住,拍照很出片的!!床很舒服,两个人睡不拥挤,一个人睡可以随便滚｡
房间位置比较方便,走十三分钟左右就到较场口的得意世界商场,再走几分钟就是解放碑了｡出酒店门口右转上楼梯走十分钟就是凯旋路电梯｡房间窗户对着的是江对面的南山区1891广场｡
总体这房间性价比很不错｡适合拍照!适合总迷路的小伙伴入住｡
希望李姐姐在房间内再添一盏主灯,让房间更光亮｡
房间跟图片一模一样,很文艺很温馨满足少女心
真的好喜欢这个房间!!!!
位置便利,去各个景点都很方便,房东也很热情,但是房间周边有建筑工地,而且隔壁邻居也正在装修
地理位置很好 看江景超级棒 装修也很有风格 投影仪很清晰 房间也挺干净的 唯一的不足是希望毛巾可以勤更换
看图片的时候觉得房间太小了,后来住进去觉得比预想中好太多,空间不大,但是并不狭窄,而且很干净,房间一点也不旧,也确实是滨江的,晚上看出去很漂亮,房间里的餐巾纸也不是外面那种质量很差的,总之这个价格还是挺不错的｡加入收藏夹!
房间挺好的,位置也比较方便,李姐姐很贴心,开心的体验
卫生值得房东注意｡
晚上到的,进门我的天爷呐也太好看了吧,男朋友说我们不回了就这住下吧哈哈哈哈哈哈｡江景房窗户超大绝对不会失望!比预想中小一点不过也还好,就是噪音有些大情理之中吧毕竟临街｡如果能有一个小镜子就最好啦,有点近视的人化妆真的蛮不方便小细节看不太清｡总得来说一切都很棒很棒~
总体看还是比较满意
地方还算好找,而且房东姐姐发了十分详细的线路图过来,从较场口地铁站走过来十分钟左右,较场口夜市和八一好吃街都在附近｡房间和图片一致,干净整洁,窗外江景十分迷人~整个过程中与房东姐姐的沟通十分顺畅,基本上是有求必应｡
整体观感非常好,房间装修风格是女孩子会很喜欢的,各种设施很齐全,房间打扫的也很干净,梳妆台桌子上还要手帐本,记录了重庆游览线路及每个景点附近的美食,非常贴心了｡
房东大姐人很好,干脆!房子真的漂亮,江景美丽,真的都不愿意出门了｡
房间很宽敞,夜景很美
房间挺干净,没有异味｡洗漱用品应有尽有｡挺好的!
真的是非常好的房东,特别热情,主动为我们提供攻略,整个沟通过程也非常顺畅｡房子位置特别好,晚上可以看江景逛夜市,住在这里的几天非常愉快｡
非常满意的一次入住,位置好找,服务热情周到,客房里温馨整洁,用品齐全,周边的环境优美,空气清新,值得好评｡
来玩临时住一晚,服务热情周到 房间干净整洁入住舒适, 附近交通便利 距离地铁机场都很近 美食也特别多  玩的很开心 值得推荐
位置很好呀,楼下就有公交站,出行方便｡老板很热情,房间打扫得很干净,设施也很齐全,住得很舒服｡现在还是特殊时期,消毒措施也做得很好,让人很放心,不错不错｡
酒店地理位置特别好,交通便利,环境好有特色,房间很大很干净,消毒了很贴心,性价比蛮高的一家酒店,很满意!
房间的位置很好,离地铁线特别近,去哪里都方便｡离网红点,观音桥步行就到啦｡房间干净整洁,宽敞明亮｡老板特别热情,推荐的火锅特别好吃,重庆是一个特别好玩的地方｡一次非常不错的旅行,还会再来的
房间的装修很现代舒适,洗手间设施质量很好｡服务也是热情,很热心,让入住变得特别温暖｡,床品舒适温暖,布置雅致｡让我们在外地旅游也有家的感觉,总体是次满意的体验｡
民宿的装修十分雅致,好看大方温馨舒适,住起来更是很舒适,设施也很完善｡无线热水空调都很棒,床很大很柔软,晚上也很安静,睡得安稳踏实,真心不错｡
民宿位置不错,出门购物吃饭都特别方便,酒店装修精致高档,各种配套设施都是顶级配置,房间布置温馨舒适,服务热情细心,住的非常满意!
这家民宿房间好大呢!现代化的装修风格,整洁明亮,宽大的落地窗,好喜欢,晚上窗外的夜景很迷人的,五星级的酒店配置,还配备消毒用品,楼下商圈成熟,交通也便利,性价比挺高的
房间都很雅致,服务很好,非常贴心,整体环境不错,布置得很温馨,设备也很齐全,床品舒适,休息的很好,值得入住｡
重庆这家公寓 地处位置有优越,出行方便｡距离房间装修富有特色,设施齐全,干净卫生,服务也很贴心,
朋友都说公寓特别的棒,住的挺舒心,卫生收拾的干净又整洁,服务态度很特别的好周边交通也方便
民宿坐落于景区内,风景优美,空气亲新,现代工业舒适装修风格时尚别致,日常居家用品齐全,干净舒适便捷｡
入住这里格外的舒适,服务挺好的,装修风格给人眼前一亮,房东开朗健谈,整体感觉很赞｡
房间很舒适,温馨如家般的感觉,服务很暖心,感觉住在这里是一次不错的选择｡
酒店位置很好,里面环境幽雅宁静,房间设备齐全,打扫的也很干净整洁,很值得
喜欢房间色调装修风格,干净卫生,设施齐全,床单被罩一客一换,采光很好,这边的景色非常好,空气清新,让我住的很满意｡
和闺蜜一起到这里玩,很成功的一次入住,房间整洁大方,装修风格独特,设施齐全,服务到位,值得推荐!
位置好找,出行方便,房间设施齐全,干净整洁,住着非常的安心,价格也很实惠,很满意!
性价比非常高的一家民宿,住宿环境很好,装修的很温馨,品味独特高档,日常用品都有,服务也很棒,值得推荐!
很好的房子
服务做的非常细致,周边环境不错,空气好,而且卫生干净整洁,服务态度超一流｡一天24小时热水供应,网速超快,在这里我们享受到超好的服务,很开心!强烈推荐!
民宿房间装潢很有格调,房间很大,宽敞明亮,设施齐全,卫生也很干净｡离地铁也很近,出行很方便,很不错的一次入住体验!
民宿离地铁很近,周围购物,小吃都很方便,房间很大,宽敞明亮,设施齐全,卫生也很干净,老板热情周到,住的很满意!
房间总体感觉很nice,卫生间干净整洁,床特别柔软,睡的很舒适,隔音效果也很好,楼下吃饭买东西都很方便,值得入住!
前台很热情,服务态度很好,房间空气清新,窗户通风比较好,卫生间很干净,有些洁癖的我都满意的没话说了,值得推荐
房间很大,布局堪称完美,服务员服务态度很好,床又大又软,晚上休息的很舒服｡
很不错的一家民宿,周边景点很多,位置优越景色宜人,内部设计风格具有当地人文特色,也很时尚,房间里空间很大很干净,晚上很安静住的很舒适,老板人很好,还介绍了当地游玩的景区,对于我这个路痴来说,真的是省事不少,离地铁站还近,必须好评
紧邻嘉陵江,站在个窗边,可以看到两岸风景｡周边美食多,吃饭也方便｡房间温馨奢华,设施设备用品齐全｡床单被罩干净,床很舒服,休息的很好!
位置不错,离解放碑､小什字､洪崖洞､较场口都挺近的,交通也很方便,门口就有公交车站｡房间很干净,设施也比较完善,装修风格也很nice,总体还是很满意的｡
房间格局很独特,落地窗很喜欢,房间空气清新无异味,床品都很干净,老板很热情,周边环境安静舒适,附近小吃也特别多,一晚睡得很舒服,满意!
不喜欢,进去以后发现地面全是水,没有打扫干净,床铺并不是新换的,很明显,墙壁也不是很干净,楼上108的房源都比这个强,总之性价比不太好｡
满意的一次出游!民宿周边景点众多,出游方便,晚上的夜景很美,跟朋友逛着玩着,还品尝了很多特色美食｡回來冲完凉躺在大床上,舒舒服服地睡着了
喜欢公寓的装修,简简单单却又时尚温馨｡床品质挺好的,晚上睡得很舒服,第二天精神饱满,赞一个!
整体很不错,旅游的朋友可以考虑一下,这个价格也很实惠,附近景点也多,出行游玩都方便,服务也不错热情,房间干净卫生,很满意｡
一级棒
这次订的房间真心不错,超出了预想的,房间整体设计古朴又不失奢华,够大住的很舒服,楼下周围吃喝玩乐一应俱全!服务态度也是超好!赞赞赞!
房东很细心
特别棒
两个字,很棒!以后有机会还会选择
整体位置很不错 打车到解放碑起步价吧 因为每次去地铁过要过天桥好累 打车很便宜哈哈哈 管家非常好 态度好服务好 房东的话是不是太忙了 总是不回复 环境还不错吧 床沿要整顿下 不然很不安全会刮到 重庆之旅还是很不错 有点太潮湿了 开了除湿 开了窗通风 房间还是有点湿 我很怕湿 所以介意的人要考虑下 (但是重庆估计都湿
很喜欢房间的布置,而且整洁又干净,设施设备齐全,民宿位置也非常好,白天游玩,夜晚在夜市畅聊,很是舒心,很不错｡
周围的交通便利,距离小吃街很近,吃饭很方便｡房间宽敞明亮,设备设施齐全,隔音效果也很好,晚上安静,休息的很好｡服务也很周到｡
周边环境很好,空气清新,房间设施设备完善,打扫的很干净,床很大很舒服,美美的睡到天亮,服务热情周到,性价比高,停车也很方便
不错｡
住的很满意,24小时客服服务,既周到又贴心,房间高品质的配备,所有用品都很好用,休息的很好,很不错哦,性价比很高,值得你选择｡
老哥在这边出差,顺道喊我过来耍,玩得有点晚了,想去朝天门吹吹风,选的这家民宿,主要是离朝天门码头近,适合散心,周边吃饭坐车都方便｡老板很热情,看到我来得有点晚,热心告知了注意事项,很贴心｡房间热水很足,美美的洗完澡,睡得很踏实,很舒服的一次入住｡
很棒的一次入住体验,民宿装修的风格很喜欢,搭配合理,非常的漂亮,整体卫生干净舒适,性价比高,值得推荐｡
终于有机会来重庆了,喜欢这里的火锅跟小面,选的这里公寓很不错,周边购物小吃很方便,房间装修风格我很喜欢,简单大气,让人觉得很舒服,配套用品都齐全,房东还备好了雨伞,方便我们出行,服务太周到了
到重庆这边来玩,临时选的民宿,算是尝尝新,第一次选择这样的民宿,意外的满意,房间干净卫生,整洁舒适,完全不输传统酒店,住的不错,晚上吃罢火锅,去朝天门长江索道故地重新了一下,还是那么惬意!
位置特别好附近就是八一小吃街 大床特别软很舒服
不好
老板很热情,和女朋友一起来重庆不知道去哪里玩,老板给我们安排了一个很好的攻略,玩下来真的很棒,非常感谢老板,以后来重庆就住这里了,环境也好,房间也干净,就在解放碑附近,交通也方便,玩的也方便｡
超赞,地理位置优越,周边配套设施完善,出行便利,环境简约大气,房间宽敞､设计清爽,服务更别说了,非常满意,力荐!
好
房间在酒店楼上很高级,真的超喜欢和图片一模一样,位置很好,窗外就是无敌江景,管家人很好,卫生真的很干净,以后再来重庆首选这家民宿｡
位置很好找,在珠江豪生大酒店里｡真的是江景房!房间和图片上一模一样 而且我没想到居然这次是酒店式民宿 真的很开心了,房间装修的样子喜欢｡很大很宽敞,采光通风不错｡住的满意｡
就是厕所门锁需要换一下,坏的
重庆第二次来了,每一次的感觉都不同,换了一波人,不一样的旅程~老板小哥人很棒,每一条信息都是秒回,很热情~房间布置的温馨舒适,各种设备都齐全,床很舒服,休息的很好,还会再来的~
很喜欢这套房,是我喜欢的日系风格!脱了鞋就可以坐地上,对我这样一个喜欢坐地上的人来说简直太棒了｡楼下就与地铁站和好多好吃,给他疯狂打call,去解放碑洪崖洞也近,一站地铁就到了!喜欢~
与洪崖洞这些景区很近
性价比挺高的
房间很干净也很舒服｡就是如果有个小冰箱就更好了｡夏天去能冰东西｡位置非常好｡走路十几分钟就到解放碑吃完饭去溜达溜达非常舒服
房间装修风格个人觉得很特别,比较适合情侣去体验,卫生也不错,周边吃的东西很多,乘车去那里都很方便｡房东很耐心,问的问题都解答的很详细qwq,周边交通超方便,楼下有烧烤火锅啊啥的,床很大,超舒服嘻嘻,反正下次来重庆还会来这家民宿的
喜欢住民宿,有家的感觉,房间布置温馨,管家很温和,给人舒服的感觉｡一次美好的路程,合适的很｡周围交通方便,步行去地铁站只需要5分钟左右,楼下就有公交车站,解放碑的小吃街太惊艳了,品种多,我每天都去吃竟然没吃完｡下次还来住这家｡
常年出差在外,住过很多家,这家可以推荐给大家,性价比高,态度好,处理问题很积极,不错｡房间宽敞光线好,布置清新淡雅,床品干净清爽,周边很多好玩的地方,离解放碑洪崖洞很近,购物美食娱乐丰富,住的很愉快,值得点赞｡
位置还不错,离解放碑洪崖洞好吃一条街都很近｡晚上去洪崖洞看夜景很方便｡夜景真的太美了｡主要是吃火锅哈哈哈哈｡房间环境也特别好｡干净 超满意的,像住家一样,好温馨,设施配套齐全,上档次,格局是我喜欢的风格,入住很满意｡出游住宿不错的选择｡
位置好,方便安全｡
哈哈哈,必须好评,这是我住过性价比最高的民宿了吧｡很体贴,进门还有雨伞｡位置好评,就在珠江豪生酒店楼上,楼下打个车去较场口,洪崖洞,很近,什么吃的都有,打车大概13块钱,你就能体验重庆本地美食｡爱了爱了｡晚上夜景超级美!!!位置太棒了｡下回还会住在这｡性价比超级高!冲鸭!~
非常棒的一间民宿,比预期要好太多了｡位置也超级棒,在北滨路上离滨江路很近,就在珠江豪生酒店楼上,说好有三点最主要:1.距离所有景点很近,洪崖洞,解放碑,观音桥打车都很方便;2.北滨路很方便去哪都畅通,不堵车,离华新街地铁轻轨站也很近;3.在房间就能看江景,物超所值,喜欢｡来住一晚就知道了,北滨路酒吧超多,都在江岸边上,超爽
民宿位置很好,布置也很舒服
第一次住民宿,超出想象的满意,装修细节非常用心,各个细节不亚于豪华酒店,在南滨路长嘉汇里面,吃喝玩乐特别舒服,最美的江景打卡地,真的很满意｡
很好,安全性能强
优点:房间装潢还可以,位置离地铁站近,房价便宜
需改进:
1⃣️房间说明不够详细,这间房是一件loft的上层拆开单独作为一层的,所以隔音效果不是特别好
2⃣️ 房间被子太厚,导致晚上睡觉盖上被子睡着热,开空调睡着又冷｡最后我是把窗户打开,空调关上才睡着的
3⃣️房东态度一般,下雨天入住,前一晚房客退房晚,入住让我在外边等了一个小时,也没给个合理的建议｡有尽早入住需求的小伙伴请另寻它家｡

推荐预算低,两个人以内的小伙伴,没有过多要求,可以选择这家民宿
房子位置好,装修很用心,干净,舒适,老板也热情,会推荐攻略给参考｡旁边就是弹子石老街,吃喝玩乐都有了,还有海洋馆和杜莎夫人蜡像馆可以去,江对面就是来福士可以逛｡ 已经计划过几周带上孩子们再来过一个周末!
位于市区商圈中心,配套设施齐全,购物餐饮很方便,房间装修高档温馨,宽敞明亮,家电设施齐全,床铺柔软宽大,休息的很好,赞
环境很好,出游很方便,房东人也很热情｡重庆是个值得再来的地方,五分好评
地理位置很方便,步行几分钟解放碑､八一好吃街｡楼下就是长江索道｡
室内落地窗可以看到江景,视野开阔｡
民宿就在地铁站边上,位置很方便,离洪崖洞解放碑也很近,自助办理入住,房间很赞,干净整洁,设施齐全｡房东也很奈斯,有问必答,热情有耐心
位置很好,房间很干净
挺好的,位置离解放碑挺近的而且入住很方便用手机就能开锁,就是没有窗户,不介意也没关系｡房间很整洁干净,设施用具齐全,房东大哥态度很热情,沟通很方便｡
民宿很不错,地理位置也很好,性价比很高｡房间布局超级喜欢,白白的好干净｡我订的房间能看到长江夜景,敷着面膜看夜景,很nice! 很舒服｡
房间地理位置真的特别好,解放碑洪崖洞都是步行距离,长江索道也在旁边,地铁1/6号线5A口最近,特别推荐!房东就在旁边有求必应,这次住了不舍,后来又续了一天相随,房间很干净,不过房东可以准备点大码拖鞋,男朋友穿不进去哈哈哈,总的来说,很满意,希望房东越做越好｡
很好的房东!地点也很不错,超干净!舒服!
地理环境很好 市中心去哪里都很近 望出去还可以看到嘉陵江 性价比超高
房间很大,床特别舒服,睡了就不想起....位置也还好找,也比较方便,我们走路去的白象居,解放碑也可以走路去｡房东人蛮好的,沟通很方便｡房子总体来说很好,推荐入住｡
房间地理位置真的特别好,解放碑洪崖洞都是步行距离,长江索道也在旁边,特别推荐!房东就在旁边有求必应,这次住了不舍,后来又续了一天相随,房间很干净,不过房东可以准备点大码拖鞋,男朋友穿不进去哈哈哈,总的来说,很满意,希望房东越做越好｡
民宿位置优越 (Hidden by Airbnb) 都很方便｡房间设施齐全,干净｡是下次来重庆还会选择的民宿
房间干净,有一个房间可以看到长江江景,大落地窗｡
房间很干净,床睡着也舒服,玩了一天用浴缸泡了个澡超级解乏(用一次性泡澡袋很放心),房东很nice,给推荐了好吃的火锅,很开心的重庆之行~
离地铁口很近 周围景点都很近 ｡主要是房东人很好,有问题及时解决了｡服务态度很好｡
很棒的房东,沟通很及时,提示很贴心,就是卫生间排气扇声音有点点大,但关了睡也还好,总之,超值体验
房间地理位置十分方便,离地铁站近｡非常干净的房间
房间很棒,宽敞舒适,老板很热情,非常好的地方,值得一住
像酒店一样的地方 不是很大 却舒服
总体还是很棒的,位置也合适,房东消息基本秒回,就是被子上有一点点斑驳,如果可以更加干净一点就好啦
房间很干净,地理位置很中心,房东人很好
地理位置很棒,房间设计风格独特,有很多贴心的小设计｡窗外可以看到嘉陵江,晚上景色不错｡入住不繁琐很方便
这家民宿非常好干净整洁 距离解放碑 长江索道 洪崖洞的地方很近 非常方便 下次如果有机会再来重庆 还住在这里
感觉非常舒服,房间和照片是一样的,非常棒,也可以看到外面的江景
位于一个小坡上的酒店高层,楼层很高,窗帘也不透光,床垫中等偏软,睡得很好｡空间挺大,可以摊开行李箱｡房东回复非常及时也很负责｡空调效果很好｡洗手间挺大的｡房间纵深感很强,两个房间开灯不会影响彼此｡落地窗的夜景是效果图,实际上没啥夜景可言hhh 冰箱和洗衣机之类的都在同一层的其他房间,反正我们也用不上｡
很好的住宿体验,房东人很好,房间赶紧卫生整洁好看,位置好找离景区超级近,随便走走就到了解放碑洪崖洞朝天门!连着住了两个晚上,上一条评论说的比较详细,总之,推荐❤️
地理位置靠近解放碑商圈,很好找,坐机场大巴到解放碑站台下车,根据百度地图就能找到｡房间和图片符合,窗外的风景也不错,可以看到一部分江景｡所在的楼一共有30几层,这家民宿在16楼,一共3部电梯｡
是独立的房间,经济实惠又好住,在重庆的三天都住的这里,位置很好,下楼步行即到解放碑,房东人超好,很热情,房间住的很舒服,下次来渝继续体验别的房源~
一般
挺好的,房东挺细心的,一步一步引导｡至少不迷路｡房间卫生也挺好｡也比较明亮｡干净｡整洁｡下次还来,谢啦
和图片基本无差,地理位置十分方便,江景整挺好!麻雀虽小,五脏俱全,性价比比较高
房东很热情 房子很好
位置非常棒,解放碑,小吃街,洪崖洞,朝天门都在附近,索道更是就在旁边,出行游玩很方便;房东很热情,服务很周到,有问必答｡房间整体很干净,就是有点小｡落地窗,江景,吊篮是我当初选择的原因,体验很棒｡
房间很干净,落地窗看夜景超赞房东很耐心,第一次到重庆,很开心的一次旅行
房东人很热情 房间不错 江景很美 下次去重庆还会选择这里
很好｡特别好,房间挺温馨的｡房东人也挺好,
下次去重庆还会来这家的,真心不错,住的很舒服
很好的一家民宿,来重庆好多次,每次体验都不一样的好

首先这家位置很好找,从江北机场过来地铁换乘一次,小什字站5A出来走一下下就到了

去洪崖洞,朝天门,解放碑,走路也在10分钟左右的样子,散散步遛遛弯这几个景点就全部逛完了

房间真的和照片一样真实,装修风格简约时尚,年轻人都比较喜欢,无论是床单被罩还是卫生间马桶淋浴都挺干净卫生的

最后,最重要的就是要夸一下房东啦,来之前就给了很详细的介绍,来之后也推荐了好吃的火锅,有求必应的房东真的很nice!

下次来还会定他家,五颗星推荐❤️
离解放碑和长江索道很近加分,民宿周边环境热闹,维也纳酒店上去16楼,民宿进门环境也十分亮堂,抽象雕塑,房间名也别具一格加分,《不舍,无梦,倚楼》加分,有电视机,老板人热情,有新风系统｡日式风格明显,屋子里亮堂,洗手间干净利落,设备齐全其他都非常满意｡下次会再来
房东很贴心 从入住到各种还给了攻略 房间也很干净 空间也很大 很喜欢 下次来还会住
地理位置很好,房间很干净,服务也很周到,下次还会来
房间和图片是一模一样的,一点都没有失望!房东人真挺好的,会提前告诉你路线,找不到路可以随时联系房东｡然后离解放碑真的超级无敌近,吃喝都很方便｡然后紧挨着地铁站,去哪都很方便｡但是重庆因为是山区,路有点绕,一不注意就走错了h然后坡太多,对于我们江南人那个累的双腿差点不是自己的了住了两天z整个房间很舒适,房东品味也很好整体是很棒的一个民宿!大家可以放心预定!
房东人非常好,典型的袍哥情意,刚去了还借给我们办公室考试,房子也很不错,临江,景色很好,以后来重庆还会来这里!
房子非常干净  我朋友说床非常舒服 房东也很好 两天的住宿体验很好 交通也方便 楼下就有火锅 地铁站几分钟也走到了 推荐
位置很好,环境也很舒适｡
房间非常nice,干净温馨,地段也没的说,房主也很nice,好评!
我觉得很好 很干净 位置也很不错
位置方便 房间干净 很喜欢
一进大门就可以看到这是个很精致,很干净的民宿｡一进门,看到的就和图片一模一样的,图片太真实了｡喜欢了,会推荐给身边要去重庆的朋友
交通方便,干净整洁
评论来晚了,房间真的跟图片一模一样,真的有被震惊到｡哈哈哈哈哈,喜欢,超级喜欢
超级好的房东,信息回复的特别及时,刚入住的时候不太会操作投屏房东超级耐心帮我们弄｡房间的景色布局都很棒,是非常值得入住的民宿!
老板人超好,还有免费攻略｡老板推荐的楼下的火锅很好次,老板没有推荐的路边的烧烤真的不好次｡
房间干净卫生,非常棒啦
房间特别干净,很舒适,没有什么异味,离步行街也很近
酒店位置很好 离解放碑/洪崖洞都很近 房间很漂亮 隔音也很好 隔着前面一片楼可以看见江景｡ 提供一次性浴缸套 可以泡澡缓解旅游疲乏｡ 房主人很好 沟通舒适 好评~
非常好
位置方便 很干净 喜欢
智能入住非常方便的哦,房间设施很好非常好的,落地窗可以看到全部的江景,没有任何的遮挡物｡对面就是双子塔,房间有一个小秋千,很舒服很温馨｡下次来重庆还会住这家哦
房间干净,房东人也很好,躺在床上看投影,太爽了
老板人很好,由于有事提前去成都了,也帮我退了房!下次有机会还会住
民宿地理位置很好~附近有很多景点超方便~老板很客气负责任,有任何事情随时都能联系的到,非常到位~房间干净整洁有特点~很温馨舒适~
地理位置很好,离解放碑超级近｡老板人也很nice,问的各种问题都解答了｡浴缸挺大1米6的,本来定靠窗浴缸是想观看夜景边泡澡的,结果每次回到房间都快12点灯都熄了有点可惜｡不过听风窗户有点脏,窗户也都带窗框,要看夜景的话视角应该也不太好｡唯一不太好的是落地窗台上杯子里的勺子没洗干净...还粘着很多果酱之类的东西｡其他看床铺地面倒还挺干净的｡下次去重庆玩会考虑入住其他房间
房东很贴心,房间地理位置很便利,江景视野很好
位置很好早,楼下就是火锅店｡离各个游玩点很近｡除了入住第一天空调发生一点小问题,房东也及时的解决了｡推荐入住
离解放碑很近 去各个景点很近 房东帮忙收快递寄快递 很OK 电梯好像在维修 但影响不大
位置就在解放碑附近,很好找,附近地铁站也不远,来重庆三天都住在这,房间跟图片一模一样,很干净,舒适,而且还可以晾衣服,房东人超好,有求必应,还推荐我们去吃了花市豌杂面,巨好吃,下次来重庆还会选择住在这里!
价格实惠,离经典也很近,很安静,不错的入住体验!
以前一直住酒店,这次名宿体验非常棒,房间名符其实的江景房｡老板儿人很nice,有详细的旅游攻略参考｡住的地方楼下就是火锅店,地理位置离解放碑步行街､洪崖洞､千厮门大桥､来福士非常近,过江索道售票处还有bus可以直达磁器口,下次过来还会入住｡
很干净的房间,装修风格很整洁,有在保洁阿姨打扫卫生的时候偷偷看过其他房间也超级好看!还有公共冰箱｡位置还挺好找的,离景点也很近,交通很方便｡房东还会给攻略哦!有机会一定要来体验~
房间跟图片一模一样,很干净,也很安静,位置就在解放碑附近,房东人超好,很热心,提出的条件几乎都会满足,还给了重庆的攻略,下次如果来重庆还会住这家!
房子很不错,距离地铁站很近,交通方便,老板人超客气,很有素质,房子也很温馨,性价比超高｡值得推荐｡
房间挺好的 干净整洁 房东人很好 顾客需求都能满足到!地理位置也挺好 去哪里都挺近的 很不错
环境好,位置在市中心出去玩都方便
离解放碑近
很好的住房
房子位置很棒,不用走多远就是商圈,去哪里都很方便,房内和图片一样,可以泡澡还能看夜景,光线好视野开阔,住得很舒服~~~
房主很热心~房间干净整洁,江景房空间宽敞,住起来很舒服~
房间干净整洁 地理位置很好
和图片一样｡房间灯很多很明亮,风格也挺好,性价比是很高了｡
因为在坡上 所以上去有一点点累 但是整体真的很不错 也比较干净 房东也很热心 回复消息很及时!!
这间真的很美,第一次来重庆没有选择酒店而是民宿,不错的体验,房东也很友好,有问题及时解决,民宿位置棒,走到解放碑10分钟,到地铁5分钟,楼下有好吃的火锅和烧烤,很满意!
位置非常方便,位于小什字地铁站附近,去解放碑,八一好吃街,长江索道都很近｡
提前联系的房东哥哥 给了到酒店的详细路线跟游玩重庆的路线 位置很好 周围像洪崖洞解放碑长江索道步行十分钟就能到 离着地铁站也很近楼下几百米就到去别的景点也很方便
房间跟图片一样 很干净 设备也都齐全 住了三天 阿姨每天都来给打扫 服务态度也都很好(房间可以看到江景)
退房时房东还帮忙提行李 帮忙寄存 推荐大家!
房东特别好,床很舒服,我忙着赶飞机房东还帮忙把行李寄过来,很nice,下次去重庆还要出这家
房间干净卫生,设备齐全,风景较好,房东热情｡
位置方便,房间干净,可看江景
房东很热情｡房间和图片一样,出行方便
房东真的服务态度好,记得睡觉前要关玻璃窗,在电动窗帘后,不然会很吵
房东很和善,落地大窗,风景不错
很好
位置很棒!离地铁站､八一好吃街和解放碑都非常非常近,走路大概5到10分钟都可以到达｡环境也很舒适,阿姨每天也会打扫,更换新的用品｡每个房源都是独立的,互不打扰!很棒的体验!
与房东沟通高效,位置很好,就是每次等电梯真的太折磨人了,除此之外都还不错,民宿下坡处的烧烤好好吃,连吃两天哈哈...
位置很方便 房间也很干净 房东人挺好
整体符合预期,老板回复快｡性价比很高啦,
很干净吧,服务态度很好
位置很不错,而且在楼上可以看到江景
非常不错,老板人很好环境非常好房间很大,视野也很好
很好
下次来还会选择这家名宿,位置好,房间设置也好,价格也好,很满意
很好
房间有超大的落地窗 真的很好看 老板人也很好
位置非常便利,离解放碑 小吃街 索道都很近,房东人也很好,有事提前走也同意退款了,赞,重庆坡真的好多,走路好累呀,运动鞋备好,下次来还住他们家｡
房间可以,但要自己看好哪种类型,沟通容易,位置真的很好.
房东人不错 老板娘雷厉风行
房间很不错
很喜欢大大的落地窗看着窗外很舒服 还有小摇椅很喜欢 吃行都很方便 反正都很喜欢 强力安利哦
房子干净卫生
房东人很好很热心
房间和照片一模一样,简洁大方,可以看得出来是用心装修的,最更关键的是位置很方便,去解放碑主要景点都是步行可以到的范围,要知道重庆打车比较难打,这个天少走路是很关键的｡
入住素简民宿特别棒,首先 地理位置特别好,周围公交 地铁特别方便!离解放碑,洪崖洞 长江索道步行都可以到达,特别方便,再来说说环境,环境特别好,一起去总是给人一种惊喜的感觉,房间特别漂亮,卫生特别干净,给人一种特别舒服的感觉,老板人很热情,服务特别好!推荐
第二次来重庆啦,第一次来的时候也是住在这里,位置特别好找,周围交通便利,离地铁口 公交站都很近,步行几分钟可以到达解放碑,洪崖洞,长江索道,距离八一路好吃街大概需要步行十分钟,而且房间环境特别棒,设计风格独特,店主特别热情,负责人,超级推荐!!!!
首先要称赞一下地理位置真的绝佳!走路2分钟可以到长江索道,5分钟可以到八一小吃街,距离其他景点也比较近｡我们订这个房是可以看到江景的,价格很良心了!房间干净,每天都帮打扫,隔壁还有几个房间,是那种share house的感觉｡房间比较小,所以卫生间和淋浴间没有单独的门或者做隔断隔开,私密性差了点｡我们两个人虽然都是女生,还是有点尴尬｡一个人住的话是很OK的｡有问题房东都会帮忙解决,很感谢!
房东态度很好
小哥很尽责让我们找到房间位置 屋子两张床装修环境也不错 干净卫生 该有的东西都有 一间屋子可以看到江景 就是希望房间多个垃圾桶就好了 推荐各位姐妹住他家
店主很贴心,房子也很好,可能唯一不足的就是没窗户,不透光,其他都挺好
房间干净整洁舒适 房东人也很好 整体来说真的很不错!!!!强推!!
房间很干净,和描述的一模一样!
每天都会来打扫加水!周围离景点地铁都很近!!!赞
房间和照片一模一样,简洁大方,可以看得出来是用心装修的,最更关键的是位置很方便,去解放碑主要景点都是步行可以到的范围,要知道重庆打车比较难打,这个天少走路是很关键的｡
总体来说很喜欢,地理位置很好就在长江索道旁边,离解放碑也很近｡就是本身楼有点老,等电梯要等很久｡喜欢卧室的布局,晚上夜景也好看｡喜欢浴室里镜子的led灯｡房东沟通良好,入住时遇到了问题都有回应｡
房间很不错,位置也很好,入住很愉快!
很好,下次还会入住
还好
耐心的老板,干净的民宿,很高的性价比,很棒的体验
帅哥老板热情好沟通,房间干净简洁,有地域风格设计,住了一晚果断后来三晚就住这里了,四天下来在素简民宿这个家特别舒服温馨,下次再来,另外楼下千源火锅也非常好吃｡
房子视野景色很好,色调比照片上浅,看着也是蛮舒服的,需要什么和房东说,不管多晚都会给回复,很好的住宿体验~
民宿干净简洁,民宿的细节特别好,帅哥老板热情好沟通,特别有家的感觉,我打算住四个晚上,不换酒店了,谢谢帅哥老板呦
玩了一天,坐在吊椅上,看看江景,真的很舒服~地理位置也没的说,去哪里玩都方便
挺好的
房间视野很好,床边有浴缸,累了泡个澡,看看江景,真的很棒!服务也很到位,设施很全 性价比蛮高的
朋友说“这是我住过最好的民宿了”来重庆三天,在这家民宿住的放心,地理位置优越,离最近1号线地铁可以满足渝中区一些景点游玩特别方便,而且解放碑还有长江索道都特别特别近｡江边夜景房是真实的,图片相符,素简【藏起来】这个民宿推荐适合闺蜜入住吧,对了还有投影仪,满足了我的需求,大家都可以放心入住,然后呢,老板很贴心电梯坏了还帮忙提行李,棒棒哒!
位置好找,环境也很不错房东也很热情
挺好的 晚上挺安静 房主挺热心
位置也很好找,第一次来重庆玩,老板会随时回答你的问题很有耐心,因为不舍的走还续了一天,而且这个价格真的很亲民,一进去给人第一眼就是很干净,很棒的一次体验
没想到房间出乎意料的满意,房间真的超级好呀,安全性很高,房东回复很及时,地理位置也很方便,浴缸配了浴缸袋,夜景也不错,下次来还会选择这家!
很满意哈!下次去重庆还住这
是一个很不错的民宿
太棒的一个民宿,性比价好高,真的很好
房间很大,落地窗也很大是江景房,晚上看出去风景很好,有浴缸､投影仪､秋千,是黑白灰的色调,喜欢极简的朋友很适合来入住
很好的房间,很干净,房主也很细心,介绍的很详细!
老板人不错  房间也干净整洁   采光通风都很好
房间干净整洁,性价比高,地理位置优越房东人也很好
老板人不错   房间干净卫生  采光通风也很好
位置很方便,靠近解放碑,卫生也很干净,照片即事实
房源位置好,就在解放碑附近,到洪崖洞到八一路好吃街步行都很近,而且楼下就有火锅店,吃饭逛街都很方便,房东人也很nice,我们房间当时那个浴缸的一次性袋子小了,房东第二天立马更换,怕不能用,又特意去重新买,总之是一次愉快的入住体验~很多房间很多风格,总有一种你喜欢的,来成都找民宿,选择素简没错的
性价比高
第二次入住了真的不错,这个价格非常超值还可以听老唱片,可以还南滨路夜景去解放碑几个景点步行不超过十分钟｡
房东人很好,房间地理位置方便｡步行去洪崖洞､解放碑都很近,房间性价比也很高｡照片与实物一致
地方位置很好,老板也服务周到,很好
房间很大很干净,位置距离解放碑和洪崖洞都很近,房东很贴心,都会提前告知入住信息还有攻略,有机会还会入住哒~
房子位置真的很不错哟,吃､行都不错,值得推荐!小伙伴们,就选他家呀!房东也不错哟!
很好的房客 安静礼貌包容 素质高 房间保持的很干净 还有很多好看的民宿 还给我们发了旅游攻略 谢谢你
感謝老板這些天對我們這几間房的細心照顧,給我們指路和游玩!感謝,感謝!下次還会再入住
住了差不多一个禮拜這个民宿,有些舍不得离开這座城和這个民宿的点点滴滴!
地理位置很好 楼下走几步就到了解放碑和洪崖洞 民宿环境干净 老板很热情
位置特别好,离洪崖洞､解放碑都很近｡住宿感觉干净舒适｡老板热心地站在顾客角度考虑,切实帮忙解决问题,相信这样的运营方式一定会带来越来越多的顾客~
好评,这間房連續住了几天 都舍不得換房｡晚上的景色实在太美了!
非常非常好的房东 我们入住时遇到的问题都能及时解决 ｡房间跟我们预期的一样,入住体验也特别棒 房间夜景也是真的一流 出片率特别高哈哈哈 太喜欢这个房间了,推荐入住!
再次和老板多定了一間雙人房,男閨蜜们都十分满意!好评,好评 地理位置十分满意……
图片跟房间实物没有差别哦 位置也很好 很满意 宝宝们放心预定吧~
舒适安静,装修很用心,浴缸有一次性罩很好,位置便利
民宿很干净,每個房間都有每個房間的風格,我定的是海景房很适合和閨蜜朋友一起拍照的,民宿的地理位置很方便,老板人也很好,下次还会再住這民宿｡
整体来说很不错了,唯一缺点 隔音不行
房间很干净,和照片一致｡性价比超高｡
很不错的房间,房东人也很好｡停车挺便宜的,位置很方便,离解放碑和长江索道都很近,楼下的火锅闻着很香,很满意的一次入住｡
各方面都挺好的,很智能化
非常好,房间干净整洁,跟图片一样
挺不错的,主要是挺干净的,住的很舒服
位置非常好,楼下人民公园门口还有卖宠物/鸟的早市,很有趣;走到长江索道､解放碑都很近;专业保洁,房间也很干净,和图片一致;隔音不是特别好但影响不大;寄存行李方便｡整体推荐~
相比其它的民宿,这个风格､地理位置都十分满意,出行了很方便!很適合情侣大赞!
房间虽小  五脏俱全 日系风格简约素净 房间位置好找 采光不错  明亮通透 浴缸不大但够用 泡澡的时候可以欣赏外面的景色 灯光和色调搭配偏暖 很是温馨
环境位置各方面都很好房东也很nice
位置离景点很近,晚上到可以把解放碑步行街附近的景区都逛了｡入住很方便｡
环境不错,房东人很好,性价比高,值得推荐
地理位置很好,能看到江景,房间干净整洁,房东人也很好很贴心
好
这是重庆之游的第二家民宿,感觉很好,榻榻米,灯光设计的好,床头和床底的光晚上睡觉打开特别好,不刺眼,又温馨｡不需要交押金,全程自己在线入住,房东发了定位给我,因为是德艺大厦,问路时,和得意大厦搞混了,走了一段弯路,大家找的时候不要发现同样的事｡离轻轨站很近,解放碑附近一点点｡可以住三个人｡
挺好的,8错,可以看夜景,房间也很宽敞干净
房东人很好,位置也很方便,赞一个
环境位置各方面都很好  房东也很nice
实际和图片是符合的,这个没令人失望!房东也挺好的,提前告知你入住的信息啊之类,位置也很近吃吃喝喝的地方不用走远,去哪基本都是很方便的,只是重庆的路实在坡太多累的啊哈哈,住了两天整体感觉五星~现在去旅游的性价比还是比较高的,人也少点!还会想来第二次喔~~
房东态度非常好,环境也蛮不错的,性价比高
房主人超好 地段也很好找
还阔以嘛
地段很好,房东人很好,房间也干净,推荐旅游的朋友
房间很干净,风景很不错｡地理位置优越,离解放碑走路只有几分钟｡性价比很高!
干净舒服 安静 位置很好 附近都是步行可到达的景点 老板人太好了 不懂的咨询都一一作答 还帮寄快递 超级推荐!!!
房间干净整洁,少女心满满的,看江景很棒,拍照分分钟出大片~ 房东也很耐心,这次订到这样的房间感觉比较幸运了｡
走两步就到解放碑,房间非常干净,设施都很齐全,床很软睡得舒心｡
干净舒适,景色优美｡老板人非常好,推荐~周边景点步行可到达｡
地理位置不错,几百米就到81好吃街;房间挺大的,如实描述,但是当时看岔了没有注意到无窗户;房间的隔音有点差,总体还行｡但是,枕头真的超级超级不舒服,会被睡平｡希望房东能更新一下,总体性价比还可以｡
值得入住
很棒 房东服务非常到位
超级推荐……是我这次重庆之旅最满意的房间｡
每次来重庆都要住上一晚,真的经济实惠,关键是性价比超高,老板的每套房都是精心设计的,特别是这一间,很有艺术复古气息,也干净,最后就是房东哥哥特别好,没有架子,很热情,每次我有一些小问题都帮我解决真的很感谢｡
推荐 地理位置好 附近都是小吃,距离解放碑步行街,洪崖洞景点很近,步行几分钟可到｡房间干净整洁,非常舒服,老板人好｡
房间整体感觉不错,能看到晚上的夜景｡酒店位置离地铁很近,所以出行也很方便｡白天逛的太累了,回去可以泡个澡……总体都还满意的｡
很nice,房间棒棒的
房东人真的很好,地理位置也不错
房间观景不错,非常整洁干净和图片无差异,房间设施都很不错,老板人也很好,推荐入住哦!
位置很方便,附近就是解放碑,洪崖洞都是步行几百米就可以到了,房间很干净和图片上一样,房东人很好｡
很舒服的房间
房子位置很好,地铁出来走一点点就到了,要知道重庆能少走真的是太好了,距离解放碑好吃街都很很方便,窗户视野挺好的,床品质量感觉都不错,投影仪音响也好用,晚上盒子看看节目也挺多｡由于疫情原因洪崖洞进出口管控,晚上要下楼去对面拍照很忙,要提前在楼下等着,最近晚上要8点才能全黑开灯23点又熄灯了,拍照的一定要早点去｡老板人也挺好的,走前先寄存了行李,逛了小吃街拿了行李直接去了地铁站,很方便,跑上跑下帮我开门一句怨言都没有,很和气 下次再试试别的房型｡
房东很好,有需求都很耐心地解答,房子卫生也很干净,床单被套都有换,房间的装修我也很喜欢｡
房源真是挺不错的,位置方便,房子干净,房东好沟通｡推荐
很不错,方便,干净､老板很好,早上帮我们把快递送到屋子,棒棒哒
老板人很nice,有问必答…非常热情,房间温馨舒适,可以看到夜景很漂亮…位置很好,去附近景点都很方便｡推荐哦~
5.14日入住的是#散步去#
跟店家描述一致:
大落地窗,江景角度很好｡
给配了一次性浴缸罩和浴盐,热水很好｡行走一天泡个澡看看风景,蛮好的｡
老板人很体贴,会提前给发酒店位置和入住密码等相关信息,还有很多不同类型的设计元素房间,下次来重庆体验其他房间｡
房间干净整洁,房东体贴关照,交通便利,性价比高,体验很好的一次入住
地理位置很好,去步行街,洪崖洞还有长江索道都非常方便,夜景超美~
很好
位置很好 到解放碑步行也就几分钟,房间挺干净 设施齐全,房东也很热情 还分享了攻略 值得夸奖｡唯一需要注意的就是进门有一个不低的台阶,千万注意⚠️
民宿个个方面都不错
超级超级赞,超级舒适,服务超级细微,具体如何自己感受吧!
智能化入住的感觉不错,离景区很近,也很安静,还能看见江景,房间颜色很温馨,也很干净｡因为下雨,还提供了雨伞,好评~
多次入住,房东很nice
房东人很好 房子地段也很好 留下就有火锅店 吃饭很方便 房子也很干净
2020.05
位置离解放碑､长江索道､地铁口都很近,老板也很好还给出行攻略,从机场过来还能在桥上看到洪崖洞,其实离洪崖洞也不远就是山城的路坡太多走的腿酸,总体来说是一次不错的选择,下次去重庆还会考虑住这
房东特别随和,回复也非常及时
会推荐附近的好吃好玩的
晚上有些问题,也非常热情的和我们聊
一切都很好
不错的体验
1.房间很干净､简洁､风景尚佳,和图片出入不大,1—2人入住足够｡民宿位置不错,近解放碑､地铁口､长江索道｡2.房东回复也很积极,照顾周到｡满意的住宿体验｡想要来重庆的小朋友给你们推荐哟~
很舒服,和图片描述一样,空调很好｡
房间地理位置挺好的  出行挺方便的
很不错的房东
所有的一切都是缘分吧,房东很好,什么事都随问随答,房间更是很完美,和图片一模一样,旅行非常愉快
非常好 离解放碑很近很方便
房东很好,我们提前到了,也让我们提前进入｡退房是还可以寄存行李,很贴心
位置真的是步行 (Hidden by Airbnb) 哪儿方便,电动窗帘配上无边框阻隔的超大落地窗,还有立体声喇叭哎!简直刷新了我对民宿的认知,全五星好评｡价格也合理甚至还有点划算,真的是民宿里找到宝了｡哦对了和房东沟通也很顺畅,其他的你们就自己来探索吧哈哈~
｡
房子很大,和图片一样,简约风,干净大气,很适合拍照,离各景点都不太远,交通很方便,性价比很高!
房间非常漂亮,在16楼可以看到江景,房间里的设计明显是有专门设计师做过的,家具和挂的画都很漂亮,浴缸在窗户边可以边泡澡边看夜景,还很贴心的准备了一次性的浴缸套,可以放心泡澡,老板还准备了旅游攻略,有问题也是有问秒答,虽让没有见到真人,但是一定是非常好的人｡整体非常好,支持!
装修的很好看很舒服,特别是那个吊椅
落地窗很棒,窗外便是长江,坐拥解放碑繁华地段,长江索道几步之遥,房间很大也很舒适~关键老板人特别好,在我需要改图时候,提供了自己的电脑给我制作~非常感谢了~
民宿位置非常好,房间也与图片相符,性价比挺高的
挺好的房东也很好
很干净,很整洁｡
超级好 一定选它住
位置好,环境好
房间位置得天独厚,离解放碑跟长江索道都是步行300多米,轻轨站就在长江索道门口(重庆旅游可以轻轨到市内几乎所有的景点)楼下就是本地人休闲的人民公园⛲️｡还有一家火锅店,因为时间的原因没尝一下,有点遗憾(晚上回来的太晚,已经买到烧烤了‍♂️,楼下烧烤也好吃的)
房间收拾的干净,而且空间很大,空调超给力(我们来的这几天重庆太热,回房间分分钟凉快)落地窗可以看江景｡很出照骗｡就是有一小小点｡投影没整懂要怎么用,不过来玩有太多景点跟美食也没空呆房间看电视｡
下次来重庆还要住你家别的风格的房间(阿姨打扫的时候有偷偷看过每件都是不同风格,都很美)
最后推荐给要来重庆玩不知道要住哪还在疯狂找房的小伙伴｡性价比首选｡
比一般民宿好 性价比高 安全性很好有双重门 类似酒店的感觉 离解放碑走路五分钟就足够了 在商圈内 长江索道也在边上500米 超方便的
第一次在爱彼迎预订房间,民宿很安全､干净,位置也不错｡房东回复超及时,很nice,总之是不错的体验｡
房间很干净很舒服｡各方面都很方便｡旅游景点都在附近｡老板人非常nice
我又来了｡因为之前没底只订了一晚｡看过房间后果断续住了一晚｡
很棒的民宿!推荐入住 离很多的景点都很方便
挺好的比较宽敞
房子位置很好找,去哪都特别方便｡房间也很干净,床又大又舒服床品也非常好如果要住在解放碑附近非常值得推荐｡
给房东一个建议,里面卧室如果不能安门也可以安一个门帘｡
交通方便 几步就到解放碑
地理位置很好,距离解放碑和洪崖洞都很近,步行就到｡房间里的一整片大玻璃棒棒哒,夜景很好｡卫生也很干净整洁｡房东回复消息特别快,有需求都会及时帮忙解决,离开的时候还可以寄存行李~ ~
房间风格简洁舒适,一次性马桶垫很加分,步行地铁口近,去哪里都超级方便,解放碑,洪崖洞,好吃街都可步行到达,房东人也特别好,推荐推荐
因为之前预定有点问题,房东很耿直的帮我们解决了问题,房间视野很不错,晚上夜景很好看,交通也比较便利,位置也很好找,房间风格很喜欢,也比较安静,会推荐给外地朋友｡
位置很好,离景点都挺近的
挺好
很好的一次住宿体验,老板人很好,提前一天与我取得了联系并发给我很多须知,房间里设施齐全,很干净,牙刷也是贴心的不同于普通的快捷酒店的那种材质好的,窗外还能看见双子塔,下楼走五分钟就能到达解放碑商圈,很方便｡
沟通顺利,环境很好,位置也是极佳,配置齐全,性价比很高
整洁､超级适合拍照
位置很好找,到的已经是深夜12点多了,老板很奈斯帮忙解决问题,全景落地窗配大浴缸,喝酒观景看电影休息很舒服
房东人很好 还特意拿了驱蚊器 屋子宽敞明亮 窗户很大视野很开阔
真的是不错的房子,风景也好｡
小问题是隔音的事情｡
一个人来旅行偶尔听到别人的“午夜欢哥”还是有些……
不过,5星推荐来玩,最好带着伴侣来｡
民宿装修风格十分温馨,离景点也非常近,周围交通便利,楼下也有很多好吃的店,中途遇到了一点小插曲,但老板也十分热心,立马帮我们解决了问题,如果有机会,下次还会继续来
订了2次,真的不错｡,｡
如果说这次重庆之旅100分的话,这个房间绝对占一半,不仅位置好,房间干净大大的落地窗很好的欣赏窗外的美景,自动窗帘､大投影､增添了不少时尚感,最最重要的是!房东人巨好!因为我们是拖家带口,有两个小孩,少不了闹腾,给房东添了不少麻烦,但是每次都很有耐心,真的这几天深深的感谢他
很好谢谢房东
本来订了3晚,但是房间实在太漂亮了,孩子也很喜欢,后面又续住了｡交通便利,楼下就有火锅,还有采耳泡脚店,逛累了可以泡个脚.走路大概5分钟就有地铁口,离八一小吃街,解放碑也很近,步行5分钟就能到
我给的全五星,其实一般按我自己的小标准应该是4.3星,算比较不错的民宿了｡凌晨2点过才办理的入住,老板还是很耐烦地接待了｡能看到一点江景,离朝天门来福士广场也只有10几分钟步行距离｡酒店改民宿中做得比较好的了,那个小吊床也好很不错｡房间大小也ok｡本来想指出不足的,但是确实没有很大不足｡而且我有点忘了当时想组织的语言了｡现在评论写得很杂｡还是挺推荐入住的｡唯一不好的可能就是是酒店改民宿(大多数民宿都是这样)｡不是我心中想的那种纯情怀的小民宿｡总结,推荐指数4.3(非常高了)
干净,整洁,性价比还是比较高的
干净简洁
房间很干净,房东人也很好,很热情,是重庆之旅很好的开始
特别值得住 离那里都很近的
地段超好,出行方便,房东也很好
位置很好,距离解放碑八一路好吃街都很近,房间很大一览无余,晚上在窗边泡个澡看看夜景超棒的!房东很热情,咨询问题很快就能得到解决,退房那天因为我们飞机的原因还帮我们延迟退房和寄存行李,总之来重庆遇到的都是很好很好的人,很喜欢重庆,还会再来的｡
还是不错
位置很好找 房间干净整洁 房主超nice 五星好评
房东很热情 房间也很干净 可以看到江景 夜晚的江景很美  性价比高
好
房间比想象中小一些,但是还是很精致的,性价比很高!
很棒
房间干净!位置方便!!非常好!!
非常不错 房屋干净 配套齐全
房东很优秀,地理位置也很好,夜晚的江景很美
房间比想象中的大,干净､卫生､安静,改变了我对民宿的看法,看江视野也很好,特别喜欢那个茶台,闺蜜几个喝茶聊天完全够了,而且也不影响表妹在里面看投影,下次还会选择这里｡
房东老板挺好,非常负责,房间干净,位置也好,各方面都不错
环境可以,位置好找｡
很好 舒适 地理位置较好 住的很开心
风景挺好的
房间精致整洁,视野好,浴缸泡澡很安逸
位置很好,房间干净
装修超级好,配套也特别高端大气上档次,下次还会再来的
非常喜欢
挺好的
不错
地址很好找,很方便,走几分钟就到步行街了,房东大哥很温柔,贴心,关键是还帅气,房间很干净,很适合出来玩耍居住,强烈推荐
全景落地窗,干净整洁,夜景很美
交通方便,不错的选择
房间很舒服 温馨 夜景很美 订就完事儿
房东很耐斯 很细心 落地窗可以看到江景  还有投影 棒棒的体验
房间很干净 房东人很好
近解放碑步行街很近,很方便,可以去逛逛解放碑,看看洪崖洞,房东很好说话,性价比挺高,推荐推荐｡
很好的房东
房东人非常好,很热情
房东人很好 投影仪不会一直悉心指导
房东人很好,房子位置也很好
很可
这是第二次入住了,这里交通方便,最主要的是房间干净,小哥哥的服务很好,有机会的话下次再来
位置非常好,下地铁后步行五分钟到达,洪崖洞解放碑都是步行距离,超级方便
挺好的,很不错的房间,很干净
有一说一位置很不错,来的时候门牌号看错了,也很好的解决了
房东热情 交通方便 位置环境俱佳 下次来还要住这里
房东对的人比较热情,然后入住也比较顺利,总体而言,房东处理问题比较好,整体上有问题房东都及时的进行回复,房间是属于很温馨的房间类型｡房间卫生方面相比,酒店和其他部分的民宿也要稍微整洁一点｡
干净!位置好!非常赞!不来后悔!
位置真的没的说,去哪里都方便,本来对江景没办太大希望,结果出乎意料,非常棒,价格还不贵的,爱了爱了
民宿特别的好 一进去很安静 房主有礼貌且回复问题耐心 房间整洁干净 住着舒服 下次有机会 一定会再来光顾的
房间装饰大方简洁,位置也好离长江索道洪崖洞不远,房间还有大落地窗看到一些江景｡总体体验不错
房子很棒!干净 而且房间里拍照也好看｡
房子位置很好,虽房东消息秒回,有人情味｡
虽然在CBD但是也有烟火气,很喜欢这种感觉,交通十分便利｡楼下有两家火锅店,还有江湖菜吃,味道也很不错｡房子很干净很大,空调马力很足,东西一应俱全,使用体验也很好｡
唯一美中不足是第一晚洗衣机坏了但是房东马上安排修缮了,服务特别好｡
我爱重庆(ºº )
房东很热情,房间也很整洁,距离解放碑特别近,步行几分钟就到了!楼下的三三火锅也不错,值得推荐!!
特别特别满意的一次入住,以后再去重庆还会订这里的~地理位置很方便,靠近地铁口,离解放碑和八一街也很近｡落地窗拍夜景超美der!
所见即所得｡房间很大,风格很简约,位置很方便,房主响应很及时｡由于疫情期间入住,真是觉得很超值,对重庆多了一层好印象
挺好的一个地方,老板也很好沟通,地段不错
干净!环境也不错!主要方便
房间跟图片一模一样 位置也很好
房东人很好,非常有礼貌有素质｡
房间超nice,很赞,很适合好朋友闺蜜或者情侣去住,是那种进去就不想出来的地方,超棒
环境真的很棒的,酒店式民宿!老板会提前发定位和游玩攻略｡位置也不错的,就在解放碑附近,走几步路就到了｡老板还帮我换了一件江景房,真的能体会到重庆山城的感觉,他们的建筑真的超神奇,哪都能盖房子哈哈哈｡总之,真的是性价比很高的民宿!
挺好的
很适合小情侣住,就是自动窗帘的遮光性不好,不能睡懒觉,而且会挡住窗户出风｡其他的体验近乎完美!房东服务也很周到!值得推荐!
性价比真的很高,全景落地窗真的很不错,附近吃的特别多,楼下就是火锅店!
房东大哥  很贴心     房间跟照片一致   特别是那落地玻璃  太美了   地理位置也好
很不错的民宿,而且性价比超高,民宿老板热情好客,总体来说很满意了~
挺好的,性价比高
环境超棒｡床也超大,点赞｡全夜景拍照很美｡｡很舒服
来的时候来早了十一点多就到了,刚好赶上客房阿姨在打扫房间门开着,每间都好看!!房间设施都很棒,而且住了不少民宿了,这家老板让人觉得很舒服｡不会太过热情让人无所适从也不会让人觉得是过分商业化的公寓｡喜欢~位置也棒,楼下就是千源火锅店~也好吃附近下坡路上有两家苍蝇馆子,靠坡上的那家好吃!!一定要去!!
房间很干净,视野开阔
其他都很好,就是电视不能投屏
还不错 性价比高 房东也很热情｡房间很干净
环境,景观不错
大大的落地窗夜景非常漂亮,少有的入住体验,房东很热情,位置方便逛解放碑首选
房间很干净整洁,因为在大楼里面,安保也挺好的,热水是真的很给力,开水就秒热,不用等待｡配有矿泉水,洗漱用具,还有茶包｡一应俱全｡江景也和图上一样｡房东很耐心｡位置也很好找｡
房东人很好,位置也好找｡我们是凌晨两点才到的,房东也耐心等我们,风格是年轻人都喜欢的风格,有机会下次再见
小而精致
位置很好,房东很细心,服务很周到｡
不错
很干净,地理位置也非常好!!
很热情的房东 刚给他说有个咖啡杯漏水 马上就热情的帮我们换 人好又热情 下次来重庆还住这里｡房间简单大气 我和老公都很满意!
整面墙都是玻璃,电动的窗帘,看江景太爽了｡房间也很干净,床品很舒服,设计也很到位｡地方很方便,就在维也纳楼下,下个坡就到解放碑
我们是在新冠非常时期住进去的,和屋主之间无遗有一种患难的真情 / 所有的安排都体现了细节和惊喜,详细的入住提醒,富有个性化的自制旅游攻略,不同口味的美食推荐 ｡房间干净明媚,大落地玻璃江景一览无余｡下楼走几步就是几大景区 / 没能好好游玩,下次再去
位置很好,很好找,房间很干净
这次过年我帮我的奶奶爷爷订的房间,之前一直担心奶奶爷爷会因为年龄问题有很多不便,但是房东不但很耐心,还接送老人十分敬业｡ 地理位置都超级棒,去哪都很方便,房间都很干净设备也很齐全 ,还会提供相关攻略真好真好!
房子的位置很好,房间很干净实业不错,就算不出去宅在房间心情也很好~~名副其实的江景房｡就在解放碑附近,闹中取静,吃饭购物都比较方便.房东很好沟通,每次有问题都及时解决｡房东给推荐了几家比较地道的重庆美食｡民宿配有有雨伞,还有酸奶,很贴心~还会再来的,爱上重庆了,回去给朋友们种草~
房子很干净,环境也很棒,房东人很好,好评
房间很干净,环境位置也很好,出门很方便,房东服务特别的好
环境很好,性价比很高,出游的好选择,房东服务好,态度也很好,比心
环境很好,超喜欢的!望着江景入睡的感觉太好了,哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia而且摆设很好(✪▽✪)很艺术,离长江索道很近很近,地点也很好找,可以直接百度地图搜索民宿名称｡这次只逗留重庆一天,下次一定要再试一下其他房型!老板人很好,回复很及时,指引也很到位｡谢谢老板哦
️
很好的房东,房间很干净,如实描述,一次很棒的入住体验,感谢房东哦
地理位置很棒｡房间很干净,景色不错
地段好,出行方便,很多景点步行可达,房间内干净整洁,看窗外江景尽收眼底,帅哥老板服务细致及时,总体说,性价比较高的一家民宿
房源位置很惊喜,下楼右拐不远就是长江索道和小什字地铁站,左拐不远走进去就是解放碑步行街,超级方便｡房间也很干净整洁,我和妈妈两人住空间也足够,晚上在吊椅上看夜景贼舒服了｡而且每天会有人打扫和换瓶装水,我需要多一床被子房东也及时提供了,总体十分满意
非常不错,突然的决定来重庆的,在火车上才订的酒店,房东很贴心的提前就加好了 (Hidden by Airbnb) ,告知了详细地址还有出行攻略,酒店自助入住,位置非常不错,走几步就到解放碑,还有八一路好吃街,好吃的挺多,出来再走几步就到长江索道了,买个往返票也不贵,房间很美,三面窗户,浴缸也很不错｡下次来试试其他房型
位置好,服务佳
淡季二百多的价格住在这么方便的地方很棒了,很干净,有很多种房型选择,还有免费酸奶~
位置非常便捷 尤其是门口街道就有水果摊和夜宵烧烤小面江湖菜 真的特别地道方便 房间里各种需要用到的工具一应俱全 浴缸空调投影都能正常使用
房东很热心,服务周到｡房间的室内设计也挺有意思的｡性价比高｡
整体感觉都蛮好的,入住的方式很智能很方便,比较有安全感,房间也干净,位置也挺好的,送了两瓶矿泉水,唯一就是隔音方面一般｡房东比较靠谱,下次有需要还会选择的｡
挺好的,自助入住,很好,每天都有酸奶喝
房间比想象的好看!地理位置也很好!喜欢喜欢
房间很nice 装饰很好看 有浴缸和投影仪可以放松 也比较安全 地理位置方便离解放碑商圈很近 有一个小小的建议就是可以在洗漱台的镜子上面夹一个灯 化妆有点看不清楚 总的来说挺好的
非常好,体验很不错,离洪崖洞这边也特别近｡价格很实惠｡
的的确确位置风景很好 里面也很干净整洁 房东很耐心解答跟帮助 我觉得真的很可以!!!omg 都给我订它!
还不错,还有酸奶喝!
房间真的很漂亮,落地窗夜景很美,干净卫生,地段又好｡赞~
环境还可以
床铺舒服,房间温馨,性价比可以,只是早上吵杂声有点大,总体不错
超级喜欢房间里的柿子,床品非常舒服
房间很干净,老板人很好,很细心,交通也很方便,很不错!
房间不错 房东很热情
每天都会更换毛巾 打扫卫生
地理位置很方便 距离八一好吃街 解放碑 洪崖洞都很近 步行就可以到达
值得选择
房主人很好,房间干净整洁,能看到外面的江景,秋千符合少女心,就是空间有点施展不开,中间有点小插曲,不过房主很积极地解决了,总之,推荐入住
房间蛮大的,特别称赞下非常干净｡比酒店干净多了｡浴缸泡澡也很舒服｡老板也很热情还准备了酸奶给我们
房间超好看 很干净 去解放碑洪崖头朝天门也超级方便 老板人超级好 超级喜欢房间风格 超赞!
房间和图片完全一样,房屋干净又安全,且交通方便快捷,出门没走多久,就是解放碑步行街｡
安静舒适的房间,晚上夜景很漂亮,洗发水沐浴露和护发素也很好用,还送了小酸奶｡
强烈推荐入住
房子干净卫生,很整洁,装修风格也简洁好看｡老板热情且耐心,确实不错｡
位置很方便,地铁站下来走几步就到,离解放碑也只有五分钟路程,天天去吃好吃的!房间特别干净,有阿姨每天打扫换水,房东人特别nice,回复很及时,有要求都会尽量满足!装修很有格调,就是面积比想象中要小一些不过挺精致的,浴缸泡澡很舒服,落地窗看景也很棒,入住啥的都挺方便,如果房间里把小桌子换成个稍大的桌子就好啦,比较好放东西,总体很推荐!
周围都是商区,靠长江索道和洪崖洞很近,房间环境特别好 晚上看夜景也很漂亮｡房东也很热情,很满意的体验
房子很好 很干净 也很好找 周围环境不错 房主人很好 很耐心很友善 赞
房间很舒服 房东人很好 夜景也很好
地理位置非常合适,位置也很好找｡环境优美,老板也非常热情,有消息都及时回复｡不小心弄脏了老板桌上的文物也没有责怪我｡非常愉快的一次旅行!
房东热情接待,很喜欢客房的设计,极简风格中又带点温暖,让人感觉很舒适和放松,不错的体验
这个风格是我想象中的风格,挺喜欢的
非常好的房子,心之所向,很干净,很好看
老板人很好,很耐心,帮我们收快递,并且提前放到了房间｡延迟退房,还帮忙保管行李｡下次来重庆玩还住他家
性价比真的好高 而且很卫生 很多床我都会睡的不舒服 这家的不会 重点是地理位置真的很好 下楼走300m吧 就是地铁口 走路去解放碑 八一好吃街 都非常近
位置真的很好很方便,门口就有正宗的小面,非常推荐给大家选择这一家民宿,房间也很干净,入住也很快｡
位置很好,走路去解放碑很近,吃东西也很方便｡浴缸很舒服,推荐~
很方便
地方还不错
解放碑､来福士､洪崖洞､千厮门大桥､长江索道都很近,位置很好,距离小什字地铁站也比较近｡房间视野开阔,落地窗前没有遮挡的楼,可以直接看到江对面的喜来登,总体感觉还是很不错
干净舒服~
地段好,出门很方便,浴缸有配一次性塑料套比较卫生,每晚有酸奶送哈哈,房间里有件蛮好看的日式浴衣,要说有什么不方便就是洗衣机和微波炉都是公用的,洗衣机小了点,洗3､4件就满了｡
房间很不错,很干净,位置也很棒､房东人也很好,推荐｡
非常干净!房东也超级好,房间特别明亮干净,地面也非常干净
房间位置很不错,离解放碑洪崖洞都很近走路就能到~
房间很干净 老板人也很好哈哈哈 非常适合拍照  位置也很好找好评好评
房间很干净整洁,且位置非常好,距离八一好吃街和解放碑商圈很近
性价比超级高,首先说交通,楼下步行几分钟就到地铁口,而且是属于步行街地带,交通很便利｡房间,总体来说非常棒,干净,并且大气｡房东人也炒鸡好的,因为我自身原因,提前入住,房东也没有说什么,很亲切,而且很人性化｡下次还会来~
每天都可以喝一只酸奶!!太棒了!地理位置也很好,离长江索道､地铁站､八一好吃街都很近!!出去很方便~一定要去八一好吃街吃东西!!
位置真的棒,贴心给了指引超方便,推荐的火锅也很好吃
一个类型房间为一个体系｡需要开两个门｡房间配套合适｡简单,方便,舒适｡夜景真的不错｡还有小秋千｡睡眠很踏实｡床品给个赞｡浴缸有提供浴套｡建议以后提供马桶套｡建议厕所门口放个地毯｡浴缸旁边放个地毯｡
首先要说的是房东人很好,所有问题都会及时给出建议｡其次,房间很棒｡很干净,整洁,洗漱用品也很精致,比我在成都的好多了｡电视是投影,画面很好｡房间很香,是我个人有点晕车,进去后会觉得味道浓烈,我妹觉得很好｡地理位置离解放碑很近,出行方便｡推荐
灯光和房间设计都很棒,住的很舒服
哈哈,还是我评价,房子住的很舒服也很方便所以续订了一晚｡
很棒的江景房 晚上可以直接看夜景房东很贴心 有需要直接找都能提供 房间很干净 离地铁站五分钟步行直达
位置很好,入住方便快捷跟房东交流无障碍｡还有免费的酸奶,躺在床上就能看到无敌的江景!床睡的也很舒服,真的是很好的体验,我很喜欢重庆,下次再来还会选择这家民宿!
老板超级热心,还帮忙推荐攻略,房间很干净,和图片一致,生活用品质量也很好,关键锁是智能锁,很安全,独身一人来旅游的女孩子很安全,民俗装潢超级喜欢,而且离景区近,游玩方便,外卖点起来也很方便,超棒的一次住宿体验,赞赞赞
房间跟图片是一样的,特别赞,房间真的很干净,晚上可以在房间看到江景,由于订的房间空调在维修,所以房东给免费升级了更好的房间,房子的位置到解放碑､洪崖洞､八一好吃街､码头都特别近,也不得方便｡还有就是房东人真的很好,基本有求必应随叫随到,超赞｡
我很喜欢这里,风景很好,房间特别干净,房东人也很好,不懂的耐心解答
房东很好,房子也很安静好住,很舒服,值得推荐!
很不错哦
屋子很干净,联系房东回应也非常及时,地理位置很好,性价比非常高的民宿!
房间位置很好找,是在一个酒店的楼上,一楼大厅有24小时安保人员,安全不必担心,离地铁站和解放碑步行街也不远,房东很好沟通,续订的时候还免费给升了房间,房间空间不小,设施齐全,每天还有酸奶喝,总之就是5好评啦!
非常棒的一次旅游,房屋设施非常完善
房间环境非常赞,房间内备的有茶具,深得我心｡
离解放碑走路5分钟就到,去哪都方便
房东为人和善,服务周到,外来游客有撒不清楚的,问老板,重庆通
非常棒的一次体验,房主非常棒,有什么问题都耐心解答了,房间环境好,喜欢,非常舒服
非常好的房间,离解放碑步行街超级近,环境也好,治安不错,房东也非常热情,谢谢款待~~
挺好｡
地理位置绝佳,走到解放碑只需要几分钟,很方便｡房间干净舒适,每天有水有酸奶｡房东有问必答,很热情~下次来重庆还会选这里!
这个民宿!住它!
首先位置,导航很好找;其次房间布置很有格调,和图片是一样的,设备齐全;再次,老板真的很好很好,凌晨都还会回复,真的太感谢了唯一有一点点就是厕所门是磨砂透明有个大缝隙,不隔音,不过和朋友一起住这个可以忽略不计哈哈哈哈.
总之,就是老板好,环境好,地理位置好的民宿
位置好靠近解放碑 房间整洁 除了下水道有些味道 其他都很好 房东叔叔在线!
很安静也很干净的民宿,江景超级棒｡坐在窗前的小圆凳上看着江上的游轮和对岸的灯光发呆,是这几天最喜欢的事情了,可以让心安定下来的好地方｡
位置超级好,距离解放碑､长江索道､地铁站超级近｡在重庆这样的5D城市中,住的离轻轨近､景点近是多么重要,只有过来人才能理解吧｡毕竟5D等于爬坡呀…
老板人超级好,每天送的酸奶也很好喝~~
地理位置很好,房间干净,还有免费酸奶,很贴心
地理位置很好,距离解放碑很近就在威斯汀酒店对面,房间整体看起来很舒适,夜晚看江景感觉也是很棒的,进出门很方便,智能管理｡之前定的时候对比了几家,就这家从装修风格和江景房性价比非常高,下次来重庆还是会选择素简
性价比很高,来重庆旅游的游客推荐这里,距离景点很近､清洁小妹人也很好很热情,每个人每晚可以免费拿一杯酸奶,很干净､下次来重庆愿意再次入住!
房间位置很好,离地铁站很近｡
房间真的超级干净,而且位置特别好,紧挨着解放碑还有长江索道洪崖洞,步行就可以到达,地铁站也很近,去其他地方也很方便,最最主要房东也特别特别的好,真的给这次重庆之旅加分再加分,下次来一定还住在这里
房间卫生干净整洁,实物与图片相符合,地理位置优越,距离解放碑很近,很好找｡房东很用心,回复快,且每晚都提供免费的酸奶,很好的体验!
在重庆来说算是性价比挺高了,交通便利,位置就在威斯汀大酒店对面,在维也纳酒店楼上,走路15分钟可以到洪崖洞,预订得比较急,房东很快就发了入住信息给我们,能自助入住,房间装饰是简约风,不算大,但也够住了,窗外能看到江景,第二天能寄存行李
挺精致的
推!房東人很好,房間也很好!
地理位置真的非常好,离解放碑洪崖洞都很近,房东很热情,可以提前寄存行李,房间很干净,真的非常好,推荐推荐!!!!
位置绝佳 夜景很美 房间很干净
房東人很好,房間很乾淨整潔,跟照片相符,位置也好找!每天還免費配送一個酸奶,很貼心
房东好热情..房间挺好的
非常好的一次路途｡房间虽然小但是很干净也很温馨(也不是特小得那种),老板人也很好有问必答,最最喜欢得还是每天有酸奶可以喝
位置很好,距离解放碑､洪崖洞,长江索道都很近,步行基本都是几百米或者1公里就到了,民宿服务也很周到､细心,下次来重庆的话还会选择这家,房间装修风格也跟图片一致非常漂亮,晚上玩累了还可以泡个澡,老板贴心的准备了一次性浴缸袋,干净卫生!
一个位置比较好的地方,周围也有很多可以玩的地方,交通便利,房东也十分棒,推荐大家来住
位于市中心,房间很干净,落地窗很好看,房东非常热情
地理位置很好,离解放碑､八一好吃街､轻轨站都很近,房间干净温馨,性价比很高!
对房间整体很满意,景色真的很好很好,地理位置极佳,附近吃的喝的玩的啥都有,卫生也是按照那种酒店的风格做的,很棒｡老板人很好,帮忙延长了退房时间还帮我把遗漏的东西寄回来!!有机会还会来的!
房东人蛮好的 住着很不错
挺好,位置也很方便,就是住了三天一次洗漱用品都没给换过
房间还是蛮不错的   跟图片上的都很符合    也很干净  房东人也很不错哦    到位
房东很热情,服务周到,会发游玩攻略给我们,房间干净,整洁,简约风~离八一好吃街 解放碑 洪崖洞都很近,吃饭什么都很方便~
第一次住名宿,体验不错,卫生环境都很好,房间布局我也很喜欢｡玻璃正面就是江,风景很好｡建议入住04还是05｡本来我们不是住这间,房东说清楚了是楼顶漏水给我们换成这间的｡房间还有免费的矿泉水,就是电视机节目貌似很少,很多看不起｡地理位置不错,距离解放碑十分钟,值得推荐｡
很不错
房间打扫的很干净,去解放碑超近,位置非常好的呀,而且大门有密码锁,超安全,性价比高!
Great location
第一次住民宿,有点小失望吧,空间小了点｡好在位置还优势,有个大浴缸｡
房东提供自制旅游攻略供参考并且可以解答日常问题,酒店位置离景区近,房间干净｡
房源干净,位置也很好,性价比高!
房源地理位置极好,楼下吃的东西也很多｡房间也很干净,统一管理的民宿感觉很安全｡房东解决问题也很快,有准备酸奶和水,每天都有打扫,这个是民宿很少见的｡住着很舒服｡推荐｡
房子位置很好,落地窗外景色更好,晚上夜景很漂亮｡第一天去重庆出现了点意外,大晚上老板还赶回公司给我们帮助,真的非常感谢!
位置不错 离解放碑八一好吃街很近 楼下就有火锅店 夜宵很方便 房东回复及时 可能是入住的时候刚好热水器不大好 水都是温温的 房东有给予解决方案 就是可惜泡不了澡
位置很方便 离一号线二号线地铁站走过去都比较近｡有阳光的时候落地窗景色贼棒啦｡
我和朋友一共订了三间,房间广角拍摄,实际略微小一些,隔音一般般,这点要注意｡位置地段很黄金,性价比很高,离解放碑就走路10分钟,楼下的三三火锅超好吃!强推!房东人很好,凌晨1点还给我们集体接送到酒店入住｡
唯一遗憾就是酒店在装修,吵了三天,每天早上9点开始乒乒乓乓的各种,不能睡的很安稳｡

总体很推荐!这个位置这个价格少之又少!谢谢房东!
房间有点小,不过位置很便利,离解放碑和洪崖洞挺近的,步行可到｡
位置很好!房东人也很好!重庆天气略微潮湿,所以建议大家还是开空调除湿一下,其他都满分!
换新都很及时,进出房间用的 (Hidden by Airbnb) 小程序可以绑定解锁房门超有科技感!
楼下走过去就是步行街,10分钟到解放碑!位置绝佳!对面网红威斯汀酒店一间房 (Phone number hidden by Airbnb) ,这边才300,性价比超高!总体都很满意
第一次住民宿 感觉很温馨很接地气 卫生 服务不输5星酒店 老板很体贴每天免费酸奶备着 店的位置很好靠近景区 商业街
房东人超级好,超好沟通还给了小攻略,民宿位置很方便,离小什字站最近,走一走就到了,我去解放碑､较场口夜市､八一路美食街都是步行的,真的很方便｡总体来说很推荐,是很好的住宿体验,真的有什么问题和房东沟通也很快就解决好啦❤
地处市中心,出门地铁五分钟,不同于以往住过的民宿,干净程度堪比酒店,安全性也十分到位,唯一不足的是缺一面全身镜,女孩子天生爱美啦!
房子特别干净,离解放碑很近,也靠地铁口, (Hidden by Airbnb) 都挺方便｡房东人也很好,送了酸奶和啤酒喝,值得一住｡
民宿位置很好,去解放碑,洪崖洞步行都可到,临近地铁口,出行方便｡房间收拾的很干净,还有大浴缸,泡个澡非常舒服,每天还有酸奶喝,nice
位置特别近解放碑洪崖洞和小吃街,地铁站就在附近很近,很方便,还有免费的小酸奶~
房间很温馨,地理位置超级好,地铁站,长江索道,解放碑,朝天门,来福士都非常近,下次有机会来重庆还会选择这里的,赞一个｡
不错的房间,很干净整洁,位置也很中心,来重庆旅游的朋友真的推荐
位置很方便,离解放碑很近,房间也干净,整天都不错｡
房间还不错,不过窗外江景可以看到,房东人很好
位置很好,离地铁口,索道,解放碑都超级超级近的｡大的落地窗也很适合看江景,每天回家就可以看了,超方便｡房间也没有想象中那么小,我们两个箱子晚上还是可以打开放的｡
很棒的房子,地点也很好,离解放碑和地铁站都很近,重庆好玩的地方都集中在轻轨线上,选一个离轻轨站进的房子很有必要!房子很干净,大厅的味道也很好｡最赞的房东,很有礼貌,很客气,有问题也会很及时的回复｡
美好的一次体验,很贴心的房东｡朋友来重庆一定推荐｡
房间干净温馨,交通便利,离解放碑很近
房东回复很及时
房东人挺好的,还有免费的酸奶
第一次体验民宿,房东很nice 提前发攻略地址等注意事项,房间位置一级棒,夜景超赞,晴天的时候拉开窗帘一室阳光,美滋滋的,为方便出行房东还准备地铁卡借用,反正总体挺满意的
地理位置好,交通便利,前台可以寄存行李,房间干净整洁,有阿姨每天收拾,性价比很高,好评
房间位置很好出行方便 也很干净 投影和音响很好用啊晚上看个电影很舒服 老板人也好 好评!
房间很整洁,准备了一次性浴缸套和马桶套,细节也很到位｡有问题房东都会及时回复并反馈｡位置好,交通也很方便｡满意｡
位置极佳,离附近景区位置很近,地铁交通也方便｡房间很干净,床很舒服,卫生间也干净｡性价比很高!房东也很好,有相关的游玩推荐可以参考很nice!浴缸很适应,尤其是游玩一天还能泡个澡｡推荐你们来这体验一下
是真的很干净!非常满意,感谢房东的用心,让旅途中的人感受温暖!
地理位置优越,周边有很多美食｡房间很干净,床上用品都是新换的｡空调噪音有点大｡
位置特别好 去哪里都很方便 附近吃的很多 小姐姐推荐的火锅店很好吃~
房间干净,交通便利,老板热情
交通出行都很方便,客房也很干净,周围吃的非常多的选择!
这家公寓的地理环境很好,空气很新鲜,适合度假,房间内的设施很齐全,卫生隔音效果都很满意,床垫子睡得也很舒服,物美价廉哦!
预订的房间因为在装修,换成了另外一套日式房间,房东很好讲话,很热情｡因房间不是图片这套,所以评价仅供参考,实际入住的房间整体干净卫生,比较温馨,离解放碑和地铁站都很近,出行比较方便｡但是房间地板基本都铺上了那种日式席子,因担心行李箱会弄脏地板,我们三个人的小行李箱基本无处可放,这点不太方便｡另外就是,浴室地漏排水不畅,不把盖子掀开会积水｡因浴室跟厕所没有隔离门或帘子,水会跑到外面去,最后整个卫生间地上都是水,比较滑｡热水器烧水,热水太少,两人接连洗澡的话,热水不够用｡还有不太方便的地方就是一个房间空调制热不好,应该是比较旧了｡卫生间没有镜子和梳子,床有点像硬板床,比较硬｡几点小建议房东可以借鉴一下,总体来说,还行吧｡
这个房间很不错哦,是复式的,而且家居设施很齐全,就跟在自己家里一样,感觉很舒服,卫生条件也好,很满意
设计的非常有特色,装修风格特别喜欢,时尚新颖房间宽敞明亮,服务特别的热情,床单和被子都是新换的,住得特别舒服
来这里玩的太爽了,品尝了当地的美食,住的地方视线不错,布置的十分清新,物品齐全,住得相当满意,有机会下次再来
房间宽敞明亮､给人第一眼很舒适温馨的感觉､设施齐全､老板人很热情､很满意的一次入住
房子超级好看,爱了爱了,而且房东小姐姐人也超级好｡每次都是即使回答,我频繁问她,她也不烦,超爱超爱,
朋友推荐的这家民宿很不错,位置好,靠近解放碑,吃饭购物都方便｡交通也便利｡房间宽敞,采光很好,让人感觉很舒服,价格也实惠,好评
房间宽敞明亮,卫生很干净整洁,设施配套很齐全,位置很好找,交通方便,周边环境优美,房东人很好,入住体验非常满意｡
整个住宿大楼比较老旧,人员感觉较混杂,内部如照片,略陈旧,考虑了一下没有入住,房东人不错给退了一天的房价,可能自身对民宿期待太高,但确实无法满足我个人的住宿需求｡
房东服务态度好,房间我很喜欢,卫生干净,宽敞明亮,住着好舒服｡
离解放碑近,出去游玩很方便,房间干净整洁,小清新的装修风格看着很舒服｡生活用品也都齐全,床铺干净舒适,服务周到热情,很满意的入住!
住的地方位置很好,交通便利,房间干净整洁卫生,店家服务态度很好,设施条件很完善,性价比高,值得入住!
和朋友一起来重庆游玩,选了很久,定的这家民宿,性价比很高,第一位置非常好,周边吃饭逛街都很方便,第二房间装修的很时尚,床品也有档次,而且很干净,住着很舒服,和朋友都很喜欢这里,总之很满意~
房间挺大的,而且设施齐全,房东态度也好,周围买东西也很方便,非常不错!
房间与图片一致,算的上干净整洁｡胜在性价比高,位置方便｡多人出行的话,非常划算｡而且离解放碑,洪崖洞,各种夜市美食街都很近,步行就能到｡
漂亮的房子,设计很有格调,干净卫生住着很舒服,一次特别棒的入住体验
房东服务热情周到,卫生干净整洁,装修风格独特,交通方便,设施齐全,住得很舒服,性价比很高!
位置很好,楼下就是美食街和永辉超市,就是卫生巾有点异味,楼道环境很差,不过室内环境还可以,跟图片一样!总体来说,这次入住体验非常棒!
这次是工作访问,订这家离访问单位很近,有利于工作,房间属于舒适型,客厅装饰得很雅致｡工作结束,躺在客厅沙发上看看电视｡蛮舒服｡
位置特别好,楼下全是小吃,交通也很方便｡房间很干净整洁,空间很大｡
全家人一起出游,住的很舒心,交通便利  房间干净整洁,房间细节都很到位,很有家的感觉,有机会来这边,还会选择这里入住,入住率特别高
房间跟图片相符,地理位置也很好,很满意的一次住宿
民宿很不错,装修的风格给人的感觉很舒服,是我喜欢的风格,当地小吃也特别多,位置出行也方便,楼下不远处就是当地小吃,可以狠狠地逛吃逛吃了,真是游玩的好去处
好评,好评,酒店的环境挺好,干净,整洁又舒适,环境还不错,挺满意的,下次还会首选哈
民宿不错,出行很方便,房间浪漫温馨,干净卫生,通风采光也不错,设施齐全,住的舒适!
内部设施齐全,环境优雅,卫生干净整洁,服务态度很好,很热情,很温馨,不错的一次入住,满意
装修风格太喜欢了,符合我的人设｡小清新｡看着很舒服｡哈哈哈｡性价比很高,位置优越,出门方便多了｡晚上逛了一会儿夜市和朋友｡买了好多小吃,当地的美食,好吃又便宜,好开心的一晚
房间是朋友之前住过的｡推荐给我的,房东人很好｡房间布置的清爽整洁｡交通很方便就在轻轨旁边不远处｡晚上的时候这边也有夜市很方便｡性价比高所以值得推荐的一家
挺满意的,跟网上介绍的一样,环境优雅,交通便利,房间干净整洁,布置精美,软硬适中的大床,休息得很好,房东热情大方,很满意的一次住宿｡
很满意的一次住宿,离解放碑很近,周围配套设施齐全,吃饭购物都方便,房间宽敞舒适,采光好,卫生打扫的干净,性价比高｡
提前网上预定的,很不错哈,房间宽敞明亮,装修风格我很喜欢,用品也齐全,附近环境很不错,推荐入住｡
房间地理位置非常便利,处在解放碑商圈核心,旁边就是较场口夜市｡走路10分钟就可以到八一小吃街和各种大商场  商业中心
总的来说,非常方便 也很安全 推荐大家来住｡
很不错的一个地方,房间干净整洁,屋内生机勃勃!宽敞亮丽｡温馨而又独特的设计非常喜欢｡
地理位置很好,就在解放碑附近,下楼走不远就到地铁站｡房间干净舒适,晚上睡觉很安静,5-6个人分担性价比高｡
房主服务态度好｡
位置特别方便,吃的和轻轨站就在旁边,就是蟑螂有点多,卫生做得不够细致,床品有点不够软,其他都还好
感觉挺好的 房东姐姐也很热情 很温柔
干净卫生,日式很有特色!
位置很赞,出行十分方便,房间设施配备齐全,布置也不错,比较温馨,舒适,有家的氛围,隔音效果也很好｡
房东人很好~空间利用的很好
位置优越,吃喝玩乐购物很方便,周边美食又多｡超喜欢这里的环境,简约时尚,清爽干净整洁,配套设施又齐全,住的舒适愉快,强烈推荐
住宿体验感非常好,很温馨,两个落地窗很大,可以看到外面的夜景
布局合理设计感强,现代时尚,小清新的风格,我非常喜欢｡设施齐全,卫生特别干净,服务周到,住的很享受呢｡
房间干净整洁,挺宽敞的,装饰布局精美温馨,是我喜欢的风格｡总的来说,性价比高,服务态度热情,值得好评｡
很喜欢这家民宿的风格!房间也很干净,房东也很热情,推荐了周边好吃的地方,超级棒!不错的一次旅行!推荐~
房子超级棒,房东很热情,交通也便利,很安全,房间干净,性价比高｡
位置独特,房间内很宽敞,住的很舒适,晚_ 上饿了下面就有夜市｡
很不错的一次旅行哦  ｡特别提醒房东人很好的! !
房子的位置在解放碑商圈,购物生活很方便,附近有很多好吃的火锅和烤肉还有酒吧一条街｡可以选择地铁出行｡房子的装修很温馨,房间干净也很整洁,是复式风格,生活必备品基本一应俱全,住起来方便又舒心,下次再带家人来体验｡
房子的位置很正就在解放碑步行街里,享受重庆美食哪也不用去,下楼就可以有｡房间装修没有浮夸风,让人感觉静谥舒适,还有大投影,满足不同的住宿体验!
整体现代北欧风格装修,环境优雅,房间设施齐全,干净整洁,有独立卫生间,舒适大床,住的很舒心,满意
和朋友没敢上飞机,在网上对比了好几家,最后选择了这家,大晚上到老板还一直等着我们,还贴心的帮我们拿东西,非常不错的一次住宿｡
在网上选了很久的民宿,只有这家让我觉得还不错吧!环境特别好!周边有大型商场和超市,楼宇旁边就是小吃街,离要去的景点也不远,吃喝玩出行都比较方便,房间也布置的很精致,卫生干净,性价比也是非常高,很划算
住这里挺方便的,位置好找,周边环境优美,离地铁近,房间布置的很温馨浪漫,空间大,床上用品特别柔软舒适!
周围交通很方便,很快就找到了,房间大被褥都很干净,房间内饰用品也好安全,住的很舒服,下次还找你们,给你们100个赞
间卫生很干净,宽敞明亮,洗漱用品很齐全,周围交通便利,去哪都很方便,服务态度也很好,很满意的入住
周围交通很方便,很容易就找到了,房间很大,很整洁,被褥都很干净,房间内的用品也很安全,住的很舒适,性价比也很高,是我住过最好的房子
还行
地理位置还是很不错的,吃,逛都很不错,旁边就是地铁站,房子内部装修图片不是仅供参考,还是可以的,空调的声音太响了,只能关掉才好睡觉,总体还是可以的
很满意!
整体来说,住宿体验感很棒｡
与房东沟通交流也很热情耐心｡
楼下都是吃的餐馆,水果,超市很方便｡
位置很好 
周围有很多吃的
房东非常热心
房间和图片一样,价格实惠｡房东热情,有事情都及时回复｡楼下水果店和面店很多,出入方便｡宵夜很旺,适合休闲旅游度假｡
挺漂亮的,就是如果晚上的时候去入住的时候有点难找,不太推荐用百度地图导航｡
不错
房间很好看!性价比特别高,房东也是个很好的人,对了,忘记给房东说热水器坏了｡｡
对重庆不熟,来旅游的,地址不是很清楚,然后晚上11点了打了3次电话给房东,房东态度很好,一点也没有不耐烦!
很好 房间很好看
干净 坐在床边 外面都是树木 很舒服
房间干净整洁,老板服务态度好
房子设计不错,位置也很好,更重要的是房东真的很好,非常耐心解答各种问题,下次来重庆,还会选择这家民宿,赞赞赞
因为一些特殊情况~所以换了另外一个日式风格的房间,很好看~非常适合拍照啦~小区楼下也有很多小吃~超市也很多,非常便利~棒!玩得很开心
因为一些特殊情况~所以换了另外一个日式风格的房间,很好看~非常适合拍照啦~小区楼下也有很多小吃~超市也很多,非常便利~棒!玩得很开心
很棒的一次入住体验~房间特别漂亮,房东小老板也很好~交通也很方便~推荐~~~
很漂亮的日式风格,交通也很便利,房间的设施非常齐全,同时房间里面的卫生也很干净,酒店房间里面的床也很舒适,是一次非常不错的入住体验｡
非常满意的一次入住体验｡民宿位置就在地铁站附近很好找,楼下的超市餐馆密集,生活设施齐全｡内部的布置看得出来是很用心的,细节精致干净清爽｡房东回复消息很及时,而且也很热心,五星推荐!
有特色的房间,很有烟火气的小区,性价比很高
挺好的 住的地方也跟图片上是一样的 位置也挺好找周围也有好多小吃的｡下次还会选这里
预订的位置很好找,小区周边配套设施齐全,晚上也有很多好吃的,满满的烟火气｡房间的装修风格很喜欢,和网上的照片一样,家具也很齐全,还有很多奇妙小摆件,房主花了挺多小心思的,晚上的夜景超级好看,一个空间能同时存在安静与热闹也是蛮可以的｡
总之是一次很不错的入住体验,会推荐给来重庆玩耍的小伙伴的!
位置很方便,房间很漂亮,特别是灯光很温馨｡
非常不错的民宿 干净整洁
可以,很好
走去长江大桥看夜景吧!
位置便利,小区环境很棒,楼下的饭店开起的,水果店也开起的,生活便利!房子装修真的很棒,房主也很nice!以后来重庆首选住房｡
房东很好啊,给我们说怎么坐车,重庆不好找,她很耐心的一直给我们说怎么走｡很喜欢这种日式的小格调,古色古香｡很不错,下来来重庆还回来住
真的很棒 房东人也很好~
超级棒的房子,位置便利,很好找!房东很热情会告知各种交通路线｡楼层也不错,周边吃的也很多!房间干净整洁,床品超舒服,设计很棒!拍照片也很好看…物超所值!强烈推荐~
环境整洁,地理位置也不错!有个大面积落地窗可以俯瞰江景!真的物超所值!
民宿的风格很日式,有种来到日本的感觉,一月份去,重庆还是很冷的,里面有暖气还有电热毯,最贴心的是浴室也有取暖灯,洗澡一点都不冷!!!房东小姐姐真的很细心呢!民宿离工贸地铁口很近,而且处于大部分景点的中心,去哪都方便,算是中转站吧,去武隆的小伙伴们住这里最方便,打车去四公里坐大巴超级近,交通是真的便利!
房东超可爱还给留了橙子,位置去重庆站去解放碑都挺近的,第一天到了十一点了问房东房东也给耐心解答
很棒哦
很nice的房东 很喜欢~服务态度炒鸡好的!房间的风格也和图片一模一样,也有准备沐浴露和洗发水,设施比较齐全｡有很好的体验感!!!
房间很漂亮,拍照片也很好看,nice
nice
第一次订到性价比这么高的民宿｡房东小姐姐是个酷酷的设计师,屋内很多东西都是她自己配置的~~整个风格是日式风,宁静而清爽｡房源位于轻轨3号线工贸站附近,去洪崖洞解放碑只需要20分钟,十分方便!周边配套设施也比较完善,外卖可以送上楼｡房间两个人住足够大,也能放下很多行李｡有洁癖的我,觉得房内和卫生间都非常干净!沐浴露/洗发水的质量都不错,惊喜的是有洗衣机,对出来旅游的人十分友好,不用担心带着脏兮兮的衣服回去啦｡最重要的是,房东十分亲切友好大方,不厌其烦给我们介绍旅游攻略等等｡跟小姐姐交流能感到她是一个十分热爱生活的人,加油!
房东超级热情❤️,房间跟图片一模一样,日式小清新,干净整洁,而且房源介绍也很详细,去景点也方便,很满意的一次住宿体验!
房间整洁,舒适,整体设计感强,给人温馨细腻的感觉,房东人很细心温暖,考虑周到,在入住前以及入住后给予了完美的服务｡位置优越,交通便利,入住后去其他地方都很方便,非常值得入住,下次还会再来｡
非常棒的民宿,地理位置很不错,房东给出的描述可以很快找到!交通很方便,地铁站到住处10分钟以内｡周围很热闹,吃的东西很多,都很好吃｡民宿设计的超级棒,和图片完全一致,日式风格我超级喜欢!民宿内的物品超全,床品很舒适｡非常适合拍照~房间干净整洁,房东是一个超级好的人｡如果还有机会来重庆,还会入住!
很棒位置很好
性价比超高的民宿,房东是设计师,民宿都很有风格,注重细节,东西有质量,住的很舒服,房东人很好很良心,强烈推荐｡
装修也太好看了吧!楼下就有很多吃的!满意!
位置离地铁口稍微有点距离,提行李进入住宅楼从右边斜坡绕过去,别傻乎乎抄近路爬楼梯……小区内餐厅不少环境一般,房间装修过还不错,建议房东有时间修理一下窗户浴室门和马桶盖｡
刚开始去的时候 方向有点摸不清  ,民宿离地铁大概13分钟的路程  ,要上一个坡  ｡密码锁自己入住  ,整体好评 ,可以看到江 ,就是偶可以听见路上的车开过的声音   ｡很贴心的是房主怕我们冷有电热毯 空调  还有多的羽绒被  ｡房主沟通很快
挺好的
房间整体卫生不错,有扇很大的窗口,可以通风,最让我喜欢的是厕所有风暖,不惧寒冷~(¯▽¯~)~｡房东亲切,有问题沟通很方便,会及时回复｡除了出了地铁口需要走路有点长,其它都很好｡性价比很高｡
位置很好,坐公交去解放碑只需要三站,楼下就有711,很方便!房间装修也很好看,特别适合拍照,就是希望房东能在房间里准备一些纸巾就更好啦｡
出行还不错,距离地铁站走路10分钟,楼下就有很多餐饮店,性价比很高｡
房间整洁明亮,设施齐备,房东热情好客,指引明确｡房源周边饭馆､水果店､便利店等商业设施齐全,周边食肆“愚小面”值得一试｡
房间很干净 床也很舒服 价格也很实惠｡
房间很干净,非常喜欢房间的设计,让人感觉很舒服,听说老板是位设计师,房间是高楼层,窗外看到的夜景非常美,冬天洗澡很舒服有暖气,这是我睡过最舒服的床应该很贵能加热的,早上都不愿起来了,我提前一个月订都快没房了,下次来重庆旅游还是会订这家｡
性价比不错的房子,就是除了卫生间真的非常不干净,没有好好打扫以外,其他都还不错｡
房东人超好!!房间跟图片一样!!!推荐!
交通很便利,周围吃的也很多,小姐姐很好,有问题回复及时
房间非常不错哦!床很软,光线很充足,楼下就有便利店,买东西非常方便｡离万达只有一个站,离观音桥也很近｡我们说想要做饭房东还带来了厨具,房东人超级好,房间里准备了一把雨伞,外面下雨了房东还说再给我们拿一把伞来｡
民宿位置很好找喔,门口全是卖吃的,不愁吃不愁喝,还有好多便利店,内里设施什么的都还可以,离的最近的是三号线还是挺方便的,满意
很好,很图片一样
房东态度很好,房间也比较整洁,地理位置不错｡
位置不错,离地铁站不算太远,楼下也有便利店火锅店,晚上叫外卖也很方便,性价比高,就是有个窗户锁坏了会进风要开暖气睡觉
首先,地理位置不错,也很热闹,吃的东西非常多!!有一个豌杂面和一个串串简直是美味!也是比较好找到的,房东给出的描述能够帮助很快的找到,地铁站到住处10分钟吧,第一次可能需要多几分钟寻找｡
第二,房东人非常nice~基本有问必答,回复也是很快速的｡
第三,房间和图片基本是一样的,简约风我超喜欢房东的布置非常舒服,性价比是相当高的,怪不得爆满~里面的东西也都很全,基本满足居住需要｡
第四,来说说卫生方面,提出一点小建议是给打扫小哥,房间基本ok,入住的第一天厕所就还是留有挺多之前住户的长头发,房间地板也有一些｡希望注意｡
第五,卫生间的下水道不行,每次洗澡会有点积水,单单洗澡水都会有点漫出去很多,女生如果洗头的就会比较麻烦,所以我住的这两天都没洗｡以上这两点需要注意,别的都很不错~
干净整洁 屋子很漂亮 房东姐姐人很好很热情
房源真的特别棒!就在离地铁站很近的地方,而且比较好找,出入游玩都很方便,离南滨路长江索道,朝天门来福士,大坪时代天街,还有谢家湾万象城都非常近,坐地铁就可以到了,步行可以去的南坪商圈,吃的玩的都很多,不管是旅游住宿还是周末度假都是不错的选择!!还有居住区楼下有许多吃的!还有一些便利店和小吃摊都很棒,外卖的话喜茶这些要排队的吃的都可以订到!再来房间的床!非常软!跟房东聊过天是专门去买的!非常舒适!卫浴也很干净!这个价位和这个位置!真的很棒!良心房东小姐姐!以后还会去的!!
房子位置很好,也很干净卫生｡度过了一个美好假期
位置很好,环境很棒,真正的江景房
和图片一致 房间干净整洁 地理位置很方便 周边商超便利俱全 出行游玩打车基本都挺便宜 房东小姐姐很亲切 很开心的一次入住体验
体验很完美,用来拍摄的,效果和灯光都很完美｡ 除了位置不是很好找,最开始不会开门 哈哈｡ 摄影师其实想拍浴室的,不过浴室没那么好看｡不过体验很棒了,会推荐给身边的朋友｡nice!
很棒哒
空间大,设施齐全,洗浴用品质量都还挺好的,有发膜和柔肤水
房间非常好,装修感觉很新,床很软,还能做饭,房东人特别好,特别推荐｡
位置挺好找的 楼下有很多便利店小饭馆很方便 干净整洁 老板人很nice
很好,很满意｡住的很舒服
房源位置超级好找,就在三号线旁边,房间特别大特别干净,大飘窗真的爱辽!然后房东态度也超级好!我找不到楼还耐心跟我讲 楼下吃的特别多,去各个景点也方便,如果再来重庆的话还是会住这里的!可以说是非常喜欢啦!居住体验满分
位置超好,到轻轨站只有很近的路程,到观音桥商圈只有5个站,到南坪商圈可以步行,打车到解放碑商圈也只要十几块,楼下有超市､饭店､水果店一应俱全!我妈说最舒服的还是房间干净整洁,飘窗大让得房间很亮堂,哈哈哈,总之我和我妈都很喜欢,下次来重庆还住这里!
很惊喜,和男朋友一起准备的浪漫之行,我选的房间,现场真的超漂亮,没想到直男也很喜欢,床垫很软很舒服,房间比照片里面看起来大很多,还有超赞的大飘窗,满分体验,爱了爱了,最后感谢房东的不厌其烦,耐心满满,比心哟~
很满意的一次住宿体验,房东小姐姐超Nice,最重要的是装修真的美美哒~房间很干净整洁,附近吃的也多,交通也超方便,体验感超棒｡最后,再夸一遍装修,真的好喜欢｡
这家民宿真的环境太好了,干净又整洁和照片没差!
地理位置方便,周围比较繁华,吃东西特别方便楼下很多｡房间装修精致,住起来很舒服,性价比高｡房东人很好,沟通很愉快｡
都很不错~
房间布置的很有情调,榻榻米床垫很舒服,地板也很新｡性价比最高｡
房间里东西十分齐全……真的太方便了,房间也舒适,很干净,赞
舒服
一次超级满意的住宿!房东小姐姐很酷但也很细致~会耐心讲解房源位置以及房内设施设备的使用,入住期间经常叨扰她,她也不厌其烦^_^ 再说说房子,整个设计风格很独特,日式风格 很温馨,据说都是她自己设计的,实在是佩服,哈哈｡ 打扫得很干净,各种用品也很齐全,有提供洗衣机｡房子距离轻轨站很近,打车出行也十分方便｡十分推荐,祝福小姐姐越做越好 ^_^
房间很漂亮干净,交通方便,楼下很多吃的,床垫很舒服,性价比很高
房东人挺好的,房子就在地铁站出口,地理位置很好,性价比很高
这个性价比无敌,虽然和图不像,但是环境不错,交通也便利,房东人也很好,这个价格还要什么自行车
房子位置很好
性价比高,交通方便
好
很好!
房东人很好,房间也不错,下楼就是国泰,走几分钟就到解放碑｡地理位置也很好喔
没热水｡没主动解释｡没歉意｡
可以
不错
这个位置,这个价格算非常合适了
地段非常好,临江门地铁站D口出来就看到,以这个价钱住到这么好地段和这么大的房间,真是性价比超高,就是房间的设施有点旧和破了,可能之前疫情期间,房间很久没人住,厕所有股味,望改善厕所及厕房卫生｡
楼下就是地铁 交通很方便 但是入住那两天楼下在施工声音有点吵 房子整体OK 给房东提一个建议 洗澡没有热水 等了好久 我是用冷水洗的 
离解放碑很近
交通便利 十一出行750一晚 一室 比较挤 卫生间设施设备较差 整体一般
挺好
房间有点小,投影仪位置比较低,投影出来会被挡住
是一次非常好的住房体验 离重庆市中心很近 房间图片与现实房间一样 很有设计感 房东也很热情 非常感谢
地理位置很好,距离小吃街,解放碑很近,而且附近就有地铁站,距离山城步道也很近｡民宿也挺不错的,满意
没怎么写过评价｡反正房子挺好的客服小姐姐也很体贴,景色很棒还有小阳台｡如果有条件的话可以吧厨具都清洗一下｡虽然看得出来是有洗过的但是我还是搓了好久｡emmm差不多就这样吧｡但是绝对是性价比超高的一家民宿了｡
可以
好
位置很好,附近有很多吃的东西,房间有个不错的投影,晚上可以看个电影
搞错房间给我们了,凌晨一点多到,发现订的房间没有打扫,临时换到了双人房,体验一般
太喜欢这个阳台啦｡整间房子的装修都很有感觉
我太爱这个装修了!特别特别好看,房间也很干净,落地窗可以看到重庆夜景,房东东西准备的也很齐全,挂烫机吹风机洗衣机,投影仪玩了会调不清晰但是我也是只想试试所以没去问房东｡离解放碑很近,地铁站也是,位置只要找到行政服务中心就行｡特别棒!强烈安利
很好
还可以啦 就是一开始发现定错房间 装修差不多 定的这里位置很好!就是重庆的路的确有点难走,在这里住了三天 还是度过了几天很好的回忆
位置很好去哪都很方便 住的也很满意
好
房间很温馨,我们很喜欢,这两天住的好开心｡
小姐姐人很好 很好沟通 位置也很便利楼下有很多吃饭的地方 房间很干净
第一次住民宿,这家民宿体验还真的不错
第一点 超级温馨 装修风格很温暖
第二点 没有什么多余的装修,干干净净简洁
第三点 地理位置还不错 基本上大部分景点打车十块左右
我们是三个人住 两个卫生间刚刚好 晚上一起喝点酒拿投屏看综艺 是想象中的民宿生活 一点都没有令人失望
另外 全程是自助入住 挺招人喜欢的 客服也很NICE
超级喜欢房主!!人特别好!房子也特别好!很大!浴室很宽敞!有厨房有冰箱!有投影仪!吊椅也蛮不错的!!而且那个全身镜照着自己好好看!!里面的灯光拍照也是不错滴!!!房主好可爱好温柔!!!地理位置也很不错,离洪崖洞等洗衣服景点距离斗蛮近的
房子很好  总的来说 这次旅行很开心 此房占很大比例..
还可以
非常舒服
半夜一点左右还在为我们细心指路,窗外的阳台让我们尽管是半夜落地也能感受到山城的风光,楼下的朝天门和来福士都很便捷
这家民宿在朝天门码头附近,江景房位置特别好｡附近有来福士广场,交通也很方便｡民宿房东也很热情,是一次不错的体验｡
房源指示不明确,房子装修不算新,这个单元里面有原住户,又有出租的,感觉会打扰到别人,价格还是比较优惠｡
各方面都很好,床很大很舒服
房子很好 就是那个窗帘是透光的容易被亮醒
位置nice,
就在较场口夜市里面,走路都可以去解放碑白象居很近,地跌公交就在边上去哪哪都很近｡
美食nice,楼下就是很好吃重庆火锅,周师兄姵姐还有其他很多很多小吃,永辉超市罗森便利店｡
吃行篇nice｡
图片跟现实是一样的,小姐姐给的路线图真的很仔细,不识字都能找着去｡ 室内很适合拍照 很乖｡床很软,除了空调风机声音有点大,其他都很棒｡
位置特别好,离洪崖洞很近!房子里面非常干净整洁,很宽敞,最喜欢这种有很多镜子的地方了嘿嘿,拍照好看!房东也很好,有问必答,基本上是秒回｡很棒的住宿体验!
很棒的房源 下次还会入住
图片与实物相符!而且离各个景点都超近的:D 附近好吃的超多 很方便 爱了!下次来还要来住!也不贵!
房子很不错 床挺舒服的 性价比很高离地铁口也不远
窗户好看｡
位置便利,下楼就有好多东西吃
房间很宽敞 也很干净 设施非常齐全 小管家也很贴心 非常棒的入住!
位置方便
房间对于一个人来说够大
该有的都有吧,对于这个价位来说
民宿位置特别好,出门很方便,房东也很热情,有什么问题都细心解答,非常好
重庆位置是真的不好找,找了大半个小时才找到
小哥哥人很好 房间也很不错
挺不错的
性价比超高,房间很干净,装修超好看,和图片基本一致,就是比想象中的小一点哈哈｡小区特别方便,买啥都有｡入住体验相当棒
交通挺方便的,其实很好找,房东的入住指南可以说是保姆级的了,十分详细!楼下有家三和鱼巨无敌好吃!楼下就有便利店,很方便｡
挺好的挺好的
房东很好 地理位置还可以 附近吃的很多 楼下的饭店每天人爆满 推荐推荐
房主是个很好说话的帅哥,手中另外几个房源也很棒!
房间位置和环境和这个价格来说不错
因为航班的关系,我们到达的时候超过晚上12点了,因为当天房子所在的小区要换电表停电一段时间,房东还特意打电话来告诉我们,很是贴心了｡
退房当天行李可以寄存在房东家,出去玩超轻松了~
房间干净整洁,设备都很好用,第一次体验日式风格的民宿~有家的感觉了!
房间收拾的很干净,楼下就有很多小吃店,可以说很方便了｡
很舒服的民宿,超喜欢这个风格,我喜!
蛮好的
回复及时,房源周围配套很好
房间很好看 空间也很足 楼下便利店吃饭的地方都有 性价比很高哦
样子和照片一样,就是上去那个坡有点累
地铁下来走到小区蛮近的,附近很有生活气息｡房间真的很好看,和图片没有差别~空调和热水都很好用,躺在榻榻米上用投影仪看电影综艺太舒服啦!推荐!
个人感觉不错
位置很好找房间也特别好看很干净很适合拍照
房间很好看 很喜欢 有机会还会住这里
位置很好找 楼下很多吃的 装修风格也很简单舒适
还可以
很棒呦~房间该有的都有,和图片很相符,房东回复也很及时,爱了爱了
果然地图导航在重庆很难用,刚开始找位置发现地图定位不到,但房东会提前告诉具体位置,尽量白天入住,晚上入住不好找路,位置没有特别好但是性价比挺高的｡
位置很好找,去哪里都方便,楼下满满的小吃~床软软的,很舒服｡洗澡间用的还是多芬的沐浴露,其他洗漱用品品质都不错,下次来还会入住｡
整體很愛!房間內還提供衣架洗衣機,方便我們簡單清洗些衣物,最喜歡的是小小露台,很居家､很清新,也沒有蚊子｡還有投屏!輕鬆遊的我我們有時會選擇看部電影下午才出門,可以在民宿內體驗當地特色美食｡洗手間不會反味,好評!
樓下有很多美食､便利商店,很方便｡
出行也算方便,走10分鐘有地鐵,打的士大致也是起步價｡小區門口很多的士｡
美中不足是廚房區域的衛生一般,調味料什麼的能看到霉斑,建議有需要的朋友可以自己重新買｡還有熱水煲,估計是當地水質比較硬,容易結水垢,有喝熱水習慣的朋友建議自己買個便攜的熱水煲｡
沒有廚房需求的我們住起來整體是蠻舒服的!
房子特别好,环境很舒服
还可以,交通也比较方便
好
总体体验还可以,隔音有点差离地铁口远｡但是各个设备齐全消毒水洗衣液卸妆水这些都有,老板真的很细节了｡并且耐心回答我的问题!睡眠洗澡投影都不错!
距离解放碑很近,楼下的鱼火锅很好吃,房子很干净,大阳台,非常好!
房子的位置很好找,楼下也有很多吃的,搭车搭地铁都很方便,房东人也很好,晚上我很晚才到,和他咨询房间里的投屏和无线网络都及时给我回复｡推荐
房间挺适合拍照,有冰箱,有一套汉服,楼下很多吃的,旁边那家包子店早餐很好吃,晚上宵夜也很热闹
不足之处是洗手间有的角落和地板不是很干净,可以一星期叫一次清洁阿姨彻底清洁一下,毕竟时间久了累积污垢也是难免的,希望以后会更好
离地铁站蛮近的 挺好
和图片一致,位置很不错!
交通非常便利,性价比真的超高!!
离这个小区不远有个吴记豆花面,不是喜欢赶景点的可以大众点评搜去试试｡
整体上体验还是不错的,性价比很高,设施应有尽有,位置也比较好找,楼下很多吃的,房东小哥也比较热情｡就是热水器可能容量太小,热水不是很够用,电脑比较卡,办办公还行,走的时候遇到蟑螂,当然这肯定是我比较讨蟑螂喜欢才会遇到的,如果不介意这些问题的话还是强推这间民宿!
小哥哥人很好,凌晨1点发生了一点小插曲,立刻回消息处理了｡房间也很好看!就我个人出行计划来说,位置还蛮好的~下次有机会还来住
价格很实惠,房间也很棒很漂亮~感谢~
非常好
房子干净 环境不错 设备都齐全 就是没看见帅哥真容哈哈哈
位置非常好,周围设施便利,很多好吃的,很热闹｡厨房和餐厅的灯光好看｡房东很细致~
很好的入住体验,位置也很好找,就是退房的时候拿着行李箱从十楼搬下去的,因为中午电梯只有一个运行...但总体来说环境很干净,外卖也能送到门口
Good 房东超级好哈
很干净也很方便 而且屋子装的很精致  超棒的一个民宿 周围好吃的也很多~
位置很好找,就是有大件行李的女生最好不要选择,因为有一段上坡,上坡旁边的电梯不开,需要把箱子拧上去｡｡｡别的都很好,房间跟图片一样的住着舒服,楼下周边买东西吃饭都比较方便,楼下杂音较大,这边都是外来人员租住的较多,安全问题看你个人,总之房间是很好的跟图片一样
入住体验还不错 楼下也有很多好吃的~
只是入住的时候找地方找了一会儿……主要是没看入住指南 自己瞎走的 但反正也不算麻烦 走也走着就到了……
房间很干净 简洁大方 我喜欢这个被子 软软的很舒服 不像酒店又厚又重~ 
房间有一套和服 拍起来效果很好看 只是有一颗珠子掉了 可能是上个住客不小心弄掉的吧 小哥哥可以把备用珠子补上~
很干净 很好 入住的感觉很好
交通很便利哟,卫生打扫的干干净净,住的很舒心｡
房东人很帅很负责半夜还回我们不会的问题  楼下吃的很多 来重庆旅游住这里很舒服哈哈 下次还来!
房间很满意哟,周围环境很安全,环境打扫的很好｡
这个民宿是目前我住过的很多家民宿里面最满意的一个啦,交通很便利,出门不远就是轻轨站,到解放碑磁器口只要半个小时,主要是装修得很好看,也很干净,东西也很齐全｡房东小哥哥人也很好,我们没有垃圾袋了他很快就亲自送来啦｡最后就是这里是我和对象有美好回忆的地方,下次有机会又会来这里的,对了,冰箱冷冻室还有我们剩下的两根雪糕,不知道哪个有缘人可以把它吃掉｡- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
挺好的
房子很好找,按入住指南里的图示走就行了,离轻轨站十分钟样子,离解放碑打车起步价,周边景点都挺近的,卫生很干净,重点是性价比很高,设施齐全,房东也很好说话
房间很舒服 睡的很香哈哈哈
楼下很方便 吃的喝的都很香 烟火气足
还可以去南滨路看夜景 散步走走简直不要再舒服
真的超棒,房间很大,位置也很好找,卫生间还很贴心的放了卸妆水,电脑打游戏会有一点卡但是看看电影还是可以,投影很清晰很棒,床也很软很干净,外带阳台落地窗设计很舒服,赞!
很好的房子!设施一应俱全,厨房洗衣机浴缸音响投影冰箱,地理位置也不错,过几天也选择的这位房东的另一套房源!
好房间,如实描述,很好找,喝醉的情况下,都很容易找到｡
还行吧
这个房间对拎着重行李箱的女生来说非常的不方便,轻轨出来后要爬很长的坡,行李箱还是不能拖只能拎着的;
卫生问题有待加强
水壶有厚厚的水垢
五一期间能住到这样子的房子真的太划算了,一百多屋子很大很整洁,物品齐全｡地理位置非常具有重庆特色,楼下许多小吃很方便,我太喜欢重庆了
很不错的体验
装修的有点偷工减料,不是很喜欢
房东小哥哥很好 联系回复及时 提前到达放好在房东的家行李才出去游玩  回来的时候房东已经把我行李放回我们的房间了 性价比很高 风格日系 一个字赞俩个字超赞三个字超级赞 下次还来
冯氏整个我都比较满意,空调也很给力,除了洗澡的时候下水系统不太聪明,然后马桶会有臭味,其他都很好｡特别是塌塌米很宽,而且不算特别软,就会保护好腰｡而且性价比真的很高｡
房间很干净,装修风格也喜欢｡
位置很不错 离重庆各个逛的地方都挺近 房间风格很不错 性交比较高
挺好的
虽然说是五一期间,但是因为疫情,所以性价比特别高!房间也很干净,小区下面就是各种吃的比较方便,给房东建议可以加一面镜子!
很棒
房间很漂亮 森系的感觉 投影仪没使用不知道怎么样 就是那个浴缸放热水只能放一会儿 本来想泡个澡 然后放了一会儿就放不出来热水了 泡澡失败 浴室的热水也是 放了一会儿就没了 所有都很好 就这点挺糟心的
房间很干净,日系风格很适合拍照｡楼下就是夜市,吃的特别多,地铁公交都很方便,距离解放碑洪崖洞经典都很近｡缺点就是窗户不能完全打开,白天采光不是很好｡到了夜里窗户太亮,轻度睡眠有点睡不着｡房东回信息很拖沓,这点我不太满意｡其它都很好,性价比还是挺高的｡
很好
入住图示不准确,找了好大一圈,不是太干净,投影效果很差,晚上比较吵
感觉体验很棒,很不错!
房间真的超棒,可惜爱彼迎不能带图评论｡
位置,房间就在工贸出来步行距离10min内,周围有711/罗森/瑞幸,小区门口有夜宵摊,小区内有串串等小店｡去哪里都很方便｡
卫生,所有的一次性用品都很方便,提供毛巾和一次性牙刷｡房间窗明几净,床铺也是酒店的那种白色床品｡一眼就能看出是否有污渍｡
便利,这里的便利主要指的是房间内的生活便利程度｡有热水壶和冰箱,可供稍长时间的居住｡然后洗漱热水也没有问题｡榻榻米可以方便吃饭和临时休息｡床可以便于躺着看电视｡小米电视投屏使用都很简单｡还有床头灯可供夜间照明｡
风格,这个房间的日式风格很明显,如果大家想要日式布景自己拍点照片之类的,感觉也是不错的选择｡
沟通,因为自己的原因需要延迟退房,房东也超爽快地答应了｡在入住前后的沟通上也是非常迅速｡
总之是很愉快的一次入住
很好的小哥哥
房间设计太好看啦!!喜欢喜欢,就只是洗手台真的有点点高(可能是我矮哈)
很好
...
还挺好的 很值得 性价比很高 地段也很好｡
还挺好的 很值得 性价比很高 地段也很好｡
房间很漂亮干净,床特别软,床上用品很舒服,纯棉的,两个镜子可以同时化妆,拍照也很好看,楼下很多吃的,离主要景点都可以直接打车10来块,很方便
很不错的就是电脑有点卡哈哈哈
交通方便,房间干净整洁,老板回复及时,以后还会来
交通便利,房间干净整洁,老板回复及时,以后还会来
我太喜欢这个房间啦~无敌好评!
好评!不知道为什么就莫名觉得这个墙纸好好看的样子,整体风格也不错哈
房间很好 干净 楼下也有很多吃饭的地方和便利店
房间还是可以,毕竟价格在这里｡
唯一不好感觉被子有个霉臭味和房间完全不避光｡
提个小小建议,房间弄个窗帘吧,早上七点钟房间里边跟大白天一样简直崩溃｡
房东哥哥很热心 房间的设计和布局都好️! 露台蛮棒的 浴缸也蛮大的 好满意喔
房间很好,设计的很不错,功能也全,距离商圈也都很近,一次再来
很好!推荐!
房子非常好 楼下的那条街真的非常多吃的 夜生活过得很开心 房子内设施齐全 能够在床上看电视真的很爽 房东也很友好热情 以后有机会的话应该会再选择
棒的很
地理位置很好,也挺好找的!楼下就有很多吃的,高出预期值
有两个电脑可以两个人一起玩,但是需要自带耳机,电器设施很齐全
房间和描述一致,很舒服｡地理位置很方便｡房东小哥哥很贴心回复也很迅速｡综合来说是一次很棒的体验!值得推荐!
都挺好的,问题就是没有浴巾不大方便
很好的房东,房间也很干净,温馨｡推荐给大家~
挺好的,就是如果能有挂衣服的地方就好啦
虽然没有见过房东,但是人还是很好,房间布局跟图片一模一样,床头差一个排插｡下次来还会住
很有特色
还不错
很好 基本满意
位置好找 离解放碑近 走到公交走地下通道后做公交两个站就到了｡回来搭公交更近｡相比之下位置是非常好的｡
附近也有很多好吃的｡
房间很干净,卫生间有风暖  洗好衣服挂卫生间晾下很快就干了｡
大床两个人睡够够的｡很舒服｡ 浴缸也可以容纳两个人 但是最好不好两个人一起吧｡浴缸怕摔｡有点遗憾的是没有浴巾｡和好朋友去的｡还是不大方便｡ 
总的来说 很棒｡
物美价廉
位置还是比较好找 跟照片是一样的 而且比较安静 入住很舒适 房东人很好很温柔 nice
位置很好找,房东也很好｡就是空调可以再热点,感觉声音也很大了,嘿嘿,其他体验感都很好｡
一切都挺好的 就是对于我这种用纸大户来讲垃圾桶太小了哈哈哈
很不错的民宿 位置打车也很方便找到
空调给力洗澡给力就是床太矮枕头太软
离地铁站不是很远,周围有很多吃的,总体来说入住很不错,房间很漂亮啊~就是热水不太稳定,要洗快点
很干净,心情会舒服
位置就在会展中心后面,开个导航就到了很好找的,房间干净宽敞!
房间跟照片一样,很日式风,穿了那套汉服照了一下午好看的照片,超级好看!
房间东西不多,很简洁,但是质量很好,只有两条毛巾,没有浴巾,但是毛巾很软很吸水
房间位置离轻轨站还是挺远的,但是公交车很方便,楼下很多好吃的,还是很值得入住
房子很好,很温馨,有安全感,很日式,房东人也超级nice
可以,非常棒,推荐
我觉得挺不错的性价比高很有特色房东小哥哥也很好就是浴室不是特别大也能接受｡我们今天回家了
环境超舒适,下次还会来｡
超棒的房间!跟图片上一样~日式风 好看!床也超软超舒服!!房东人很好 还帮我们己存了行李 ~nice 下次来重庆还会选择这个~
干净卫生,入住顺利
与图片描述一致,老板人也超棒
房东人超级好!大帅哥,牙齿白(好奇用了什么牙膏)房间和图片一样,干净!又舒适,厕所的设备好高级呀哈哈,各种细节都让人感觉很有情调,超值~
房间很干净,与图片无差别
地理位置挺好的,楼下吃的很多,打车去别的地方也很方便,也不贵｡就是在厨房灶台上看见了一只蟑螂…卫生可能还要加强一下
挺好的!很舒服的日系风格
楼下有很多饭馆,住处也很好找,房间干净整洁,和图片没有太大的差别,非常的干净,还很贴心的准备了消毒剂｡
挺不错的
房子很好 也很好找 希望房间里可以多一个挂衣服的挂钩什么的 再有一个就是浴室沾上水后真的会滑 可以铺个防滑垫什么的 房东人很好回复也很及时
性价比真的很高,之前几天住的江景房后来换到这边,男朋友一直说为什么不一直住这里 感觉比江景房好很多哈哈,电视打ps4很爽
挺好的,看的出来是新装修的,房东也很好,期待下次入住
很棒
房间和照片上一样好看｡
房子挺干净的   除了隔壁有点吵之外 其他都满意
房间和图片一致,电子设备都很高大上,但是在细节方面希望帅哥注意,餐桌没擦干净,冰箱里面还有上个房客留下的甘蔗,最有问题的是那个洗漱台,第一次遇到需要踮起脚使用的洗漱台,原谅我身高155,踮起脚尖都还是不能够顺畅使用,我朋友168都需要踮起脚,用起也不方便｡
性价比很高,周围吃的很多,交通很方便
安静舒服,理想中的个人住处｡设计的也很不错｡
很不错 性价比高
位置还是很方便的,楼下也有便利店,走不远还有711,做轻轨去哪都方便,滴滴,双腿,轻轨就是这几天的出行工具,房子住着很舒服,风格也很简约｡
房东哥哥人很好沟通,还告诉我们自己家的房间让我们要是提前去了可以去他家寄存行李,房间也很好,跟图片上是一样的噢,拍了一套和服写真,超级喜欢,推荐入住!
房东人特别好,很帅!
位置很好,房东很好,环境很好
民宿的地理位置很好,很靠近商圈,附近也有很多烧烤火锅串串店｡感觉在这种居民区里的美食会比景点更地道哈哈哈~

在重庆几天腹泻发烧没有吃到小哥哥推荐的卯串串有点点遗憾哈哈哈,重庆是还会再来的地方~最后小哥哥人超好,不小心弄坏一把椅子也没和我们计较｡还会再订这家民宿滴~
很棒的房间 干净通透 
和图片上没有区别 
床很软啊 睡的很舒适
很值得一住,装修超级好,很舒服,超级好看
房间跟照片一样好看,很适合拍照,床跟床品超级舒服,空调很足,房间的汉服也是很好的牌子,不是山货,到解放碑打车起步价就到了,到工贸轻轨站步行10分钟不到,楼下很多好吃的,特别方便
房子下面很多吃的,位置比较好找,民宿里面的电脑打游戏很舒服,屏幕用AirPlay投屏的时候搞了很久｡很舒服的民宿｡房东超级超级温柔｡特别不好意思可能牛仔裤脱色把沙发蹭蓝了｡｡｡
房间跟照片一样好看,很适合拍照,床跟床品超级舒服,空调很足,房间的汉服也是很好的牌子,不是山货,到解放碑打车起步价就到了,到工贸轻轨站步行10分钟不到,楼下很多好吃的,特别方便
很好的房间
太棒了,这个民宿,干净卫生,环境很好,住的很舒服
很不错
地方很好找,交通便利,屋里环境很干净,房东也很nice~
房间看起来没有图片上那么大,床单有点皱应该熨一下,总体来说不错｡
非常满意的一次体验,房东小哥哥非常给力,楼下吃的超多,超便捷
挺不错的,房东很好
不错,性价比很高
房间很干净,房主很热情,投影和电脑使用都很爽,房主很体贴居然准备了卸妆水!下次来重庆还会住你的房!
挺不错的一次住宿,装修漂亮｡
性价比超高的民宿房源,位置和价格都很棒,强力推荐
不错
非常好的住宿体验,干净舒适
不错
跟描述一样,房屋设计很漂亮,来重庆玩,都不舍得出门了｡
房东小哥哥很贴心,我们到得挺早,行李就寄存在房东自己家啦｡房间很漂亮很干净,没有异味,基本生活用品都配好了,很方便｡小区位置很好找,附近小吃也很多,离地铁站大概五分钟步行路程｡总之,房间住得很舒心~
服务很周到,信息回复的很快
愉快的旅行
很干净的房间
房间干净卫生好看  床很舒服
房间很舒服很漂亮,位置其实也很好找,就是我们的导航不大聪明,房东小哥哥人很好,推荐一下
不错哦 周边也有好多好吃的
房间很干净,住着很舒服,
除了床上用品跟图片不一样之外,其他基本是一致的哦,拍拍照片还是很nice的,性价比还是很棒
好
非常好!非常好!非常好!房间没有纸啦,可能忘记放了,其他都没毛病
房间与照片一致,很日系,适合爱拍照的小姐姐们!
有问题的话,房东回复的很及时!
房子楼下很多餐饮店!
就是卫生间的卫生希望更注意一些,头发什么的有点多｡
房间很好,热水器用的时候得开小点才有热水
房间和图片一样,漂亮也干净,性价比高,在这里过生日了,就是只订了一晚,有点匆忙
非常好
不错
投影效果不太好 其他都很棒   很好
很好
房间位置很方便,楼下很多吃的,性价比很高
舒适的环境可以褪去旅行的疲惫,各方面都很好,超所值
周围好吃的特别多 离轻轨近 房子性价比高 好看舒适 东西备得很齐 有问题找房东秒回复 还打电话过来问 
这么好的房子 你还在等什么
房间很温馨而且很干净设施感觉也很新,厨房调料这些都蛮齐全的还在里面做了一顿饭,房东人挺好说话的哈而且位置也很好找｡就是离地铁站其实还有点距离可能是因为重庆的坡实在太陡了哈!还有浴缸的台阶边缘有点锋利 一下没注意把腿割了一条伤口｡总体来说体验很棒和男朋友住的蛮开心的,还有就是女孩子入住的时候记得带梳子!!
一次性订了两天,入住时整体感觉一般,没有图片中的拍的那么好,可能期待过高了｡地理位置一般,出行还是打车比较方便｡榻榻米其实就是一床席梦思直接放在地上的,身体可以明显感觉到弹簧,睡的不太舒服｡然后卫生也一般,家具上和卫生间都有明显的灰尘｡
挺好的呀
整洁舒服,房东人特别nice
非常好喜欢喜欢
非常nice
整洁干净
房间不错 沟通也很好 下次还会来
和照片上的一模一样,楼下也有很多吃的,和解放碑只隔了一座桥,出行挺方便的｡干净卫生整洁
非常nice
整体来说都还不错,有些细节很好,要是有个阳台就完美了
房间整洁干净,有电脑,电视投影,暖气十足,非常喜欢房间的装修,床睡的舒服,附近有很多好吃的｡
很不错哦,老板回复的很及时,床也很舒服,有电脑,可以睡3个人,不错
太喜欢那两台电脑了!整个房子的装修风格也特别喜欢!有机会来重庆还会租这个!
The place was much more awesome than i was expecting. I love it a lot. The decorations and all materials inside the place is just wow. Strong recommended
房间干净整洁,房间的设计我非常喜欢,没有异味,空调和浴室都有暖气可以开,床睡的很舒服,最重要是老板小哥哥长得非常帅,而且人很nice,下次来重庆还会选择这家民宿!!!
各方面都很好 只是希望房客们 电水壶这些 用了清洗干净 素质都高一点
房东哥哥人很好,房间很干净｡离地铁站很近,附近有个很大的商场,下次来重庆还住这里~
建议房东增加一次性马桶垫,抓紧时间把洗脸池的塞子配上｡
房东回复很快,房间很温馨,空调特别足,完全不怕冷,卫生间也很干净,来的时候看到房东在洗拖鞋,都有清洗消毒,很放心
作为一个居住在平原的孩子 山城对于我来说太难 天天上下坡 上下楼梯 这个房源离地铁大概步行需要几分钟 附近也有很多吃的 房东是个帅哥哥 家里还有可爱的猫咪 房源与照片一模一样哦 帅哥哥回复都很及时 妹妹们可以去住帅哥哥的房源!!!如果房东单身的话 我觉得可以盘 哈哈哈
性价比很高,位置很好找｡体验很好
房间里的东西都很有品质,超喜欢厨房,很满意
房间非常漂亮,很干净,性价比很高,楼下有很多吃的和超市,非常方便,房东小哥哥也很热情,总之很棒啦｡
房间位置便利,干净整洁,灯光很舒服,电视挺好用的
一进房间很惊艳,特别小清新的风格,很喜欢,就是门口的密码锁有点不灵,下次来重庆还住这!不过打算体验电竞房,把男票丢一旁,自己打游戏hhhh
很棒的住宿体验!
浴缸很舒服,房间设施都很齐全,除了卧室有点暗,但是氛围足,地板的金属房东可以检查下,男朋友不注意脚被划伤了,其他的都很好｡
房间跟照片一样好看,特别喜欢那个窗户,拍照很好看,空调效果特别棒,暖和得不得了,床跟枕头都很舒服,冬天睡着都不想起床
和預期想的一樣讚
房间真的蛮漂亮的 房东家的猫咪超级活泼hhh 推荐大家入住哦!
房间跟照片一模一样,干净整洁,交通也很便利,性价比很高
房间真的很不错 设备应有尽有环境也很舒服 简洁大方又舒适 还有电脑 打游戏也很nice
房東好靚仔,好熱情｡房間好乾淨,好舒服｡樓下都好方便咩都有的｡房東介紹我地去個邊的清吧,好舒服,好靚
和男票在一起三年多的第一次出行,住房体验很棒!房间设施很全,投影,音响,大浴缸,还有洗衣机配大桶洗衣液,很适合较长的旅行入住,还有厨具能自己动手做点吃的｡关键是房东超级帅,就是给小哥哥买的奈雪没有交到手上,比较遗憾｡祝薛老板生意越来越棒,人越来越帅呦!!!!
真的挺不错的 满足了我对未来住宿的一切幻想哈哈哈
床很软很舒服,空调很足,特别暖和,电视是小米的,可以直接投屏,躺着看挺好的,比那些劣质投影仪舒服多了
不错的住宿,屋内非常的干净,就是网有点卡,昨天晚上看视频卡卡的,房东超级好,基本设施也都有,很不错的住宿体验
房间就在解放碑旁边,打车过去10块钱,轻轨站步行10分钟左右,房东给的地图很详细,自己找房源很好找,小区的东西也挺好吃的,什么都有
房间特别漂亮~很近地铁站~楼下也很多好吃的东西呢
房间干净整洁,房东24小时在线,有问题回答的也很及时,对于初到重庆的小白有着很大的帮助,极力推荐!
好
房间很干净,洗漱用品都是日常家里用的牌子,不是批发货,牙刷也不是一次性级别的,床上用品很舒服,位置也还可以,去哪都方便
和照片一样
蛮好 就是没大浴巾
空调效果特别足,床很舒服,可以躺着看电视,还可以同屏,位置也很方便,重点是真的好便宜啊,怀疑老板在亏本
环境很好 房东人也很棒 赞
不错不错 性价比很高 位置也比较好找 推荐
好!
楼下全是吃的,位置不错,到哪都很近｡房间干净整洁,性价比很高,值得首选
很好
还不错
比图片要好看很多,装修很好,位置就在南坪会展中心旁,离商圈也特近,房东人特别好!!!(希望房东下次改改浴缸楼梯的直角边,有点刮脚)嘻嘻￮
房间很漂亮,离轻轨走十分钟左右,到解放碑,洪雅洞,长江索道,鹅岭都可以直接打车十来块钱,轻轨公交也很近,小区里很多吃的,这个价格真的性价比很高
房间跟图片一致的,让人看了就很喜欢,房东小哥哥回复非常及时,体验感很好~另外他们的洗漱用品也很好,不是随便的那种,加分加分~
好!
还可以哦
很不错了,性价比很高
床真的是我睡过最舒服的了,空调的也特别给力,完全不想起床,房间跟照片一模一样,小区楼下很多吃的,特别推荐大门口的卯串串,性价比很高
入住感受不错,投影很好用,还配置了小米音响
非常好,很干净,小哥哥很帅
冲着大雨海棠订了这个房间,真是不负所望｡房间非常干净整洁,装修有动漫里面那种古香古色的感觉｡问了一下房东,都是他自己设计的,真的是太有才了,而且服务也很贴心,有求必应,有问必答｡退房的时候看到了房东一眼,是个小哥哥,长得好帅,怪不得有这么好的审美｡五星好评,下次还选他家｡
民宿很干净  很舒服
房东随和,有问题都可以回答你,如果提前来了,行李放他家里,自己去玩儿就可以,不会浪费时间｡
位置非常好找,根据提示很快就能找到,离地铁出来十分钟左右｡周围吃的东西非常多!
风格是日式榻榻米,和图片基本一样的,很有味道!架子上有汉服,有兴趣的都可以试一下｡
但是没有化妆台和大镜子,就只有厕所有,所以女生化妆的话不是太方便｡
进去的时候,地面,卫生间都挺干净的,不过有几个迷你小蟑螂,捂脸……可能是季节的关系｡别的都不错｡
房间很干净,设施齐全,出门也很方便,而且很好看,总体很好,很推荐入住哦哈哈哈
房东人很好,沟通愉快,入住方便｡就是楼层稍有点低,虽然做好了心理准备,不过还是看到了一只小强,重庆可能实在是太潮了｡周边小吃很多,小面很好吃
首先说,我自己也是民宿房东,一般出门也都住民宿…这个房间基本算是我住过性价比最高的了…!超级赞的装饰风格~智能家电…作为同样是房东的我很想问…真的不会亏么?
这个房间真的很漂亮,在飘窗拍照特别好看,床也很软,枕头被子都特别柔软舒服,还有一套汉服可以拍照｡位置的话距离工贸轻轨站走路十分钟不到吧,房东给的地图很详细,到附近的景点解放碑,洪崖洞,鹅岭公园,长江索道什么的都可以直接打车,十来块钱就到了｡性价比很高了!
非常棒
房东有趣而且人好､有耐心,房间布置也很漂亮超有感觉,出行方便而且楼下就有吃的晚上来波宵夜岂不是美滋滋,如果下次再来这边玩一定得试试别的风格

来自一直以为评价了结果才发现并没有客户端
干净   位置方便
装修很好看 房东人也很好 总之推荐
好
房間很和風和照片基本一樣 家樓下有好多吃的 小區門口也經常有計程車等客人 去機場也很快 然後房東小哥哥是真的很帥而且很高喔!回覆也很快~推薦推薦
如果有窗帘就好了,白天会很亮
真的超级棒,而且房东人也超级棒,很喜欢呢,拍出来的图书很nice
特别好哟,还拍了组日系美照!
房间跟图片差不多,房东人也很好,是个不错的落脚地｡
住了两天真的太舒服了,有种在家的感觉,离地铁站也不远,而且去哪打车的话也很近,基本上十块左右,就能到了,小哥哥推荐的串串太赞了,下次来重庆一定还会住在这里的,重点人很帅!哈
房源真实  良心房东 位置方便 价格便宜
连住了好多天,下次还住
朋友从外地过来玩 定的家附近的 对附近都很熟悉 亚太商谷里 很多吃的 交通也很方便 房间里东西很齐全 两台电脑很适合年轻人 风格很日系 喜欢喜欢 小哥哥有问题问他都能及时回复 性价比很高~
真的太棒了 床超级舒服 房东人超好的,睡过头了,也没有催着走｡棒棒哒,大家订他家的吧,准没错
离工贸轻轨站有点远  其他都好
老板小哥哥的房子真的很舒服!地方很好找,而且房子超级干净,又整洁,那个床真的睡着好舒服!很温暖的房子,老板人超级好,又亲切,最主要是特别帅,特别好看!大家赶紧下单入住!
房东帅哥人挺好的,房间很干净
还不错,干净整洁舒适
房东非常好!!环境也非常好!!!
重庆最有良心的民宿老板‍♂️
性价比超高,房间环境好,️做饭聚会,可关门发呆｡音响nice,绿植nice｡
周边生活配套齐全,位置方便(距离轻轨需不行10min左右)｡
住吧,这种性价比我都觉得老板亏
房间真实的比照片好看,干净整洁,阳光照进来特别好看,洗漱用品都用的好牌子,卫生间也很干净,镜子拍照很好看哦,还有小区楼下的卯串串,疯狂打call.
房间很干净,家具也很好看,特别适合拍照,住着也挺舒服的,绿植都是真的,很鲜活哈哈
房间很安静,打扫得也特别干净,被子枕头都很舒服,交通也很方便,小区楼下特别多吃的,性价比很高｡
环境和图片一样的,都还很好的｡
就是昨天房东给的地址,有点懵逼,找了半天,也不好打扰房东,是上梯子后的直行的左手边而不是右手边｡
房间位置很好,到周边景点都很近,床很大,可以躺在床上看电视,沙发还专门铺了垫子,打扫得也很干净,性价比很高｡
房间干净､漂亮,房东人也不错,唯一不好的就是没洗手液
房东小哥哥很温柔,联系也很及时,房间跟图片是一样的
位置比较好,楼下很多吃的,打车和轻轨出行都方便｡房间也很整洁,只是没有提供卫生纸,只有擦手用的纸,比较粗糙,希望以后能够准备一点｡
还可以    就是感觉那栋楼有点冷清   有一点害怕   楼上咚咚咚声音很大
哈哈,房东很帅,房子住的很舒服｡
之前住过这间民宿,没想到现在换了一个帅老板,老板说这间之前托管给别人经营的,现在自己拿回来了,房间跟照片一模一样,床很大,一米八的,可以睡三个人,床垫也很舒服,电视可以直接投屏,沙发上拍照也很好看,还有一个全身镜,性价比很高
第二次入住了,一如既往好评,性价比高,日式风格很舒服,房间干净,被子舒服,空调效果很棒
这间民宿很有特色,日风超nice!和照片完全一样,房间也很干净,住的很舒服,房东小哥哥不仅有耐心而且人超帅!!下次来重庆一定还住这里!ps:房东小哥哥来哈尔滨我俩来安排你吃饭哈哈哈
非常nice
房间干净整洁,跟图片一模一样房东人也很好,牙刷很有质感,不像那种两毛钱的劣质货,好评
房东哥哥很温柔呀 位置也好找
挺好的
房间特别干净,拍照也很好看,床上用品很舒服,周围交通也很方便,到解放碑以及附近景点都可以直接打车,小区里有很多吃的,超市也有,性价比很高
日系风格真的很nice
汉服很漂亮 值得入住哟
非常好,房东小哥哥很帅很温柔,房间很干净整洁,东西也挺齐全的,走的时候有看到小哥在换床单哦!
是一次非常好的入住体验｡房间很干净,无异味｡物品也准备得非常齐全｡与房东的沟通中房东也非常有耐心,投影仪可以使用｡投屏效果也非常的棒!超棒!
身为本地人这个位置也还算好找,也小小的打听了一下下,本地人也很热情的告诉,房间环境跟图片一模一样,住的很舒服,牙具很值得夸奖,用洗衣机洗衣服很暖心的还有洗衣液,总体来说体验很不错
很好
房间设施齐全,住在里面很舒服,并且位置也很好,台式电脑太爽了,还有投影浴缸,简直享受!
房间很有特色,和图片描述一致,整洁卫生;入住退房都很方便;交通便利,离地铁站不远,附近生活也很方便｡
挺好看的 卫生干净 环境可以 不是很吵闹 房间适合照相
还不错
总体中等评价吧
房东沟通很及时
位置不太好找,多问问路人,在卯串串旁边
装饰虽有特色,但总体简单
床是弹簧床的榻榻米,不是很舒服
门是密码门,有点担心有知道密码的其他人进来
个人认为这个价位和房间不太配,所以给中等评价
谢谢
一切都好棒!电脑､网速都很好,沙发也好舒服,不过投影那个系统可以看的有点少,其他都不错｡
地理位置:工贸3b出口,穿过会展中心前的广场,然后走到公路那里一直走,看到亚太路的路牌右拐直走上坡就到了
重庆有点意思,就是坡路跟楼梯太多太多了
房间很干净,日式风格很温馨
房间很干净,周围有很多好吃的
挺好的
卫生真的很一般般,表面还行细节就不是很干净｡楼房隔音不太好,在卧室能听到楼道的人说话｡但是地理位置还可以楼下有很多饭店,去繁华区也方便｡
挺好的
很干净很舒服
很棒
环境很干净,日式的榻榻米真的很喜欢｡
很好,就是洗发水有点不适合我
位置第一趟找还是找了一点时间的,找到过后位置还是很好的,自行入住,自行退房,都很棒
位置挺好找的 周围好吃的特别多 房间和图片没差 拍照很好看 嘻嘻
第二次入住,选了大鱼海棠的主题,墙面很棒,小哥哥一如既往的好评
房间挺好的,很干净舒服
唯一的缺点,浴缸泡澡水不够热｡其他完美｡
房子特别好,和照片一样的,房东人也超级好,特别耐心的解答,特别特别要吹爆的是房东小哥推荐的串串,简直了,秒杀网上说的八一路第一第二的火锅,一个人都给煮,价格还特别感人,结账才66...下次只要有机会还要来
房间干净整洁,住起很舒服,很棒的民宿｡
不错的民宿,离轻轨也挺近的,楼下很多吃的｡
真的挺不错的,可以自己做饭,非常方便
很好
超级nice
很好很好很好
房间很整洁,干净卫生｡正宗日式榻榻米风格,全重庆仅此一家｡房主小哥人很好,关心房客,提供最优质的服务｡
小哥哥的房子不错!方便拍照!可以多定几天,离地铁口很近!楼下购物也方便!
房间非常漂亮,而且很干净舒服｡房东小哥也很帅气体贴
当窗理云鬓,对镜贴花黄,木兰辞中的这句用在这套民宿再合适不过了,梳妆台在靠窗的位置,飘窗头还有两个古门窗,特别有感觉,拍照也很好看,床上用品特别舒服,触手生温,重点是房东小哥人很好!
房间很漂亮~也很干净,位置也很好找,附近就有轨道交通,出行方便,距离洪崖洞解放碑很近｡体验很好｡
房东小哥真的超级帅,房间也很好看,古风,特别有味道,飘窗的两个木窗很有感觉,据说是淘来的老物件,床上用品特别舒服,房间卫生间都特别干净,洗漱用品也很有品质,地理位置很方便,到周边景点都可以直接打车,很便宜,轻轨也方便,走过去十分钟不到
连续住了两天,房间的性价比挺高的,离大部分要去的地方都很近｡
周围便利店和吃的超级多,房间里女孩子化妆可能光线会不太好哈哈问题不大
房间很干净整洁,装修也很有美感,看得出来房东是个很有生活品质的人｡离解放碑超近的,十分钟左右的车程就过去了｡房东小哥哥特帅,人也很nice,遇到问题也很耐心的帮我解答｡赞,下次还想订他这里｡
房间布置很温馨,地理位置其实,交通便利,周围安静不吵闹,楼下就有吃的,但是进小区门口的烧烤少吃,吃的拉肚子了,来游玩的旅客想坐索道的从南岸坐过去人比较少｡
地理位置非常不错 交通很方便 无论是打车还是坐地铁都非常便捷｡小区里公共设施也很充足很多好吃的饮食店｡周边还有游乐场商场等地方可以逛,吃饱了还能去走走长江大桥吹吹江风｡既适合旅游驻留也适合当地人休闲娱乐｡
房源性价比很好  但是位置离解放碑那些地方不算近 都是打车去的 可能会有点难找  我建议拖箱子的女生还是打的直接给你送到位吧 山城特色吗 那个坡真的 我拖着那个箱子感觉都快不行了 房子楼下特别多吃的 应有尽有 要啥有啥 房子里面还挺干净的 那个大桌子特别好 我住好多民宿桌子都特别小 放东西化妆都不方便 可能是因为房东是男生吧 厨房也可以做饭 各种设备也挺高级的 不过建议房东下次可以备一把梳子 我没带梳子这两天都没梳头23333然后还可以备个洗面奶卸妆棉什么的 因为我感觉大部分住民宿的都会是女生 备着会更方便 然后建议浴室可以加个防滑垫 洗澡真的很滑 除此之外 这房子性价比超高
性价比较高,沟通顺畅,楼下便利店也很方便,小哥人很好,很怀念那个蓝牙音响
很有文艺范儿的酒店,住起很有感觉,适合喜欢摆拍的小主哦
超级惊艳,都舍不得离开了,房间装修得和图片一模一样,洗刷用品也很高大上,要不是订了机票都想再住一天,房东也很好沟通,有点遗憾,没有一睹小哥哥帅容,强烈推荐入住
房间很干净,也很漂亮,很不错
房东哥哥很耐心很温柔｡民宿很干净,装修风格也是我喜欢的,嘻嘻,很愉快的一次经历｡
很干净!而且民宿小哥哥很温柔,重庆的路对路痴很不友好,找不到民宿,小哥哥很有耐心定位,对重庆印象不错,下次来会继续来这里哈哈
位置还是挺好的,离轻轨站不远,走路也就5分钟吧,但带着行李的话这段路不好走来着｡房间装修得挺不错,榻榻米坐得舒服,床品也很舒服,房间隔音一般,走廊外面的声音听得很清楚,房门好像就只能关上并不能反锁,感觉不太安全｡出门打车也很方便
小哥哥很热情好客哦,确实很好看
房间很舒服,投影仪很喜欢,清晰度不错,房间还有浴缸,逼格一下子就高上去了,露台很棒,这个天气打开移门,吹着微风很好
房间非常满意,室内设计和日常用品都很nice
房间比照片上看着空间小一点｡但这个价位已经很不错了,房间很干净
挺好的,房东非常帅!
房间位置很好,离哪里都很近,古风装修跟漂亮,色调很舒服,床上用品超级软啊,特别舒服,洗漱用品也是很好,洗发水沐浴露都是多芬的,牙刷一点不像一次性了,感觉平常也可以用
位置好找,楼下就有各种小吃｡房间风格好看和照片相符｡房东的回复也都很及时,发现洗发水没了,还特意送了过来｡原本不提供的洗衣液也是很爽快地送来了!
干净 日式 推荐!!拍照超好看
房子很漂亮 周围也有很多吃的 离地铁站不是很远 走一小会儿就到了
房源位置很好找,房间干净整洁,环境好,舒适度高,很赞
房间装修的很好,位置也很好,性价比高
房子超级舒服,干净整洁,特别特别好看,住着真的超级舒服,住过很多民宿,就凭洗漱用品来说,这绝对是我用过的最舒服的,房东小哥超级耐心,位置很好找,楼下有各种各样的饭店和便利店｡真的是值得体验的民宿｡让我打分的话一定是满分
房间很漂亮,很安静,位置也很好,吃喝玩乐一应俱全
房东哥哥很热情 而且设备俱全 房子也很干净 地段也很棒哦
房间很干净很漂亮
设备生活用品之类也很齐全
是一次很好的入住体验~
来重庆这三天,每天待在民宿超过15个小时｡
除了天气实在太热和我们懒以外,就是真的民宿环境实在是太优越了——空调效果好,房间无任何味道,榻榻米也很舒服｡
地理位置好,出门没多远就是轻轨,基本能通往我们去的每一个景区｡
楼下便利店也超多的｡
我们出去玩几个小时就想赶紧回家,归心似箭嘻嘻嘻嘻｡
顺便一提,房东是个超级超级大帅哥哟 !
以及,楼下的串串便宜又好吃(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) !

下次来重庆,一定还住帅哥家民宿 ! 毕竟我们这次重庆还没有玩完嘻嘻嘻 !
房东特别热情 当我们提前入住 有啥问题也及时解决 非常nice
这是民宿中见过性价比最高的一家,房东回复很及时,很耐心｡房子里的设施超级齐全,厨房应有尽有,电脑两台特别好玩,网速很快,投影仪巴适得板,环境卫生很不错,没有像那个差评里所说的没换床单啥的,挺好的一家,推荐哦
房东很好
房东很好 有问题及时回答 房间整体风格我挺喜欢的 卫生也挺好 看得出来 房主很喜欢各种电子设备 喜欢玩游戏的小伙伴 必选呢
房间设计好,喷头水很大,楼下就有好多便利店和特色小食店,房东人也很好,点赞
房间布置的很nice 地点去任何地方打卡都很方便,楼下啥都有 性价比很高的民宿哦
疯狂打Call,非常nice｡首先小哥哥回复消息超级快而且很有耐心很详细｡(小哥哥提供的路线超清晰,不用导航也能找到位子)地理位子也特别棒,交通便利走路到地铁站不超过十分钟,路也非常顺不用七拐八拐的,小区楼下有许多小便利店,附近也有seven,家乐福超市｡楼下有火锅有串串晚上有夜市｡房间很宽敞,日用品很全,相当舒适｡空调很制冷,洗衣机很给力｡无懈可击｡爱上了重庆
说句实话,这个民宿这么非常棒,很安静,装饰又好,洗衣机很强劲!和妹子非常开心!
和图片差不多,投影晚上比较好用,白天看不大清楚,干净卫生,性价比不错
好’
很不错,楼下就有很多吃的,出行方便
超级棒!nice
风格真的很喜欢,房东小哥哥也很帅!真的!然后周围蛮多吃的,投影也很棒,科技感十足｡
很干净的屋子,电子设施很完善,住的很舒服
很棒
首先夸一下人帅心善的房东哥哥,我们两个人出去玩,把行李放在民宿了,他帮我们拖到了他自己家保管｡我们的行李超级重,苦了房东哥哥了55,然后再说一下房间,房子很大,很干净,厨房东西都很多,虽然我们没做饭｡马桶挺好的,房间那个镜子必须夸一下,拍照特别瘦｡还有床上的花也很好看｡然后那个床是榻榻米式的,这样我就可以躺在床上喝牛奶,体验感非常好,这几天来重庆很开心,再次谢谢房东哥哥55｡
投影清晰床舒服沙发也舒服!
房东人还不错
说实话,这次入住体验非常不好｡我是重庆本地女孩,偶尔喜欢入住不同风格的民宿增加生活情趣｡就几方面我作如下客观评价,仅供参考:
1､交通:因为我们是开车过去的,附近公交､轻轨没有具体去看,但是离轻轨绝对不近｡估计还是要走10分钟,最开始我以为是在解放碑,结果下单了才发现是在铜元局那边,需要跨过长江大桥才能到达渝中区啊,明明是南岸区,抬头又标注解放碑附近,如果你这个位置都可以是解放呢附近,那真的各个地方跨江之后都可以是解放附近｡
清洁:这个是我最不满意的,一进去,我们就觉得很脏,反正不是那种看起就很干净的,有点灰蒙蒙,沙发坐下去,垫子很脏,我敢说至少有一个星期没有洗,反正绝对不是天天换洗那种｡床单没有异味,我感觉是之前一天别人用了没有洗｡不晓得这个价格房东算清洁费没得,如果算了,我真的想投诉｡我们当天是12点过了一点离开的,因为怕担心等会做清洁的阿姨回会来,结果一直到我们离开也没有人来打扫清洁,如果当天下午2点之后又有人入住的话,那又是将就睡我们前一天睡过的床单!想想就不干净!因为第二天回到家,我尿路就被感染了,还去医院开了点药｡句句属实!
态度:房东回复算及时,是个说普通话的男娃娃,但是…
房间特别漂亮,光线很棒,拍了很多美美的照片,交通也很方便,打车去解放碑很近,楼下很多吃的,房间还有一套绝版九尾狐的汉服,真是值得啊!
非常棒的房源!
设施很不错,房东人很好
装修特别好!好看的民宿!
好多电视
房间很漂亮,很好
这家店的房东特别好 很好说话也特别好交流 一点不墨迹 有求必应 人长得特别帅 特别有想法 房间也干净整洁 楼下的吃的也特别多 生活非常方便 出行也便利 房东真的特别好!
小小的房间五脏俱全,很温馨,交通便利,离各个景区也不远
挺好的,就是如果走路上去会有个很长的坡道,行李重的话有点恼火,不过总体还是蛮不错的
房间没有想象中的大但是设施挺好的
房间装修风格挺好的,位置也很便利,小区下面很多吃的,挺不错的体验哦
蛮好的,地理位置不错｡房间舒服
交通便利｡｡周围有很多吃的｡｡都是走路就可以到的几家火锅店｡｡地铁也非常近｡｡高峰期做地铁非常方便
房间很好,楼下好吃的也很多｡
挺好的
很好
贴心的房东小哥,来给植物浇水还给带了水果,房间也非常好~
房子装修风格和图片一模一样,进去的时候店家提前打扫的很干净,就是一开始对重庆的路不熟,下了地铁要走一截都是上坡的路,空调投影蓝牙音响都可以使用,也有洗发水沐浴露,有洗衣机很方便,最后一天由于是晚上的飞机,拖着行李没办法逛,和老板商量之后,老板很爽气的说让我们把行李放他们家就行,真的特别感谢了!很随性的老板很好沟通~
给男朋友过生日,做了饭,必须好好夸夸这个厨房,很大很舒服,厨具调料也齐全｡装修很清新温暖｡强烈推荐哟
还不错,就是位置不是很好找,因为我们是晚上到的,所以不好找,哈哈
我以为房东是个叔叔或者阿姨,没想到是个帅气的小哥哥哈哈哈又高｡回复很快了,我们还是提前半小时进去的,走的时候因为还有点其他事,行李也是放在他家里的,好棒
房间干净整洁  如图所示 楼下就有公交车 去地铁口也挺方便的 楼下吃的很多哦 很方便 房间布局很喜欢的
交通方便 周围生活设施很完善 最重要的是入住感觉很好
性价比极高,环境干净,房间设施硬件新并且很好用｡
还不错 跟想象中差不多 交通比较便利 整个房间比较干净 入住感受舒适
房间装修很酷 榻榻米 投影仪 智能马桶和淋浴头 周边很便利
住房很舒心 设施齐全 干净整洁 挺好的
地理位置很好 楼下很多小餐馆 便利店 吃东西也很方便 附近很多商圈｡各种家具都很智能化 住宿体验很好 我和男朋友都蛮喜欢 可惜我们只住一天｡唯一不足的是沙发有些毛发 得粘一下｡整体都很好
很棒的房源 楼下非常热闹便利,房间设施完善各种用品都很精致,非常棒的体验｡
房间装修有格调,楼下也有很多小吃,地理位置也很不错
温馨
房东回消息十分快,房子位置很好找,装修风格很喜欢,厨具也比较齐全,总体来说十分满意,推荐入住!
很喜欢,设施也很齐全且智能,物超所值了
很干净,舒服,下次再来
装修的蛮有格调的,楼下简单的吃的也比较多,性价比比较高
房间很干净 舒适
蛮不错的 楼下吃的无数 减肥的不建议入住那片区域 因为你会控制不住 房间整体算干净 就是一些角落还需进一步清洁
房间装修很喜欢｡ 房东小哥哥也很热情｡
真的很漂亮
好
房间不大,但是设施很全,也挺干净｡就是没有杯子,都是纸杯｡房东人很好,有问题立马帮你解决｡
总体来说很好 那个蓝牙音响很棒 然后楼下有很多小吃 还算是比较便利的了 很开心的入住体验☺️
装修的很好看~性价比很高,挺不错的
整个房间位置都很好,很开心能够入住!
非常棒的一次民宿
啥都好,就是没邀请到房东小帅哥一起吃饭,哈哈
不错,很nice,推荐~
房间简约干净,很有设计感h靠近轻轨站,到解放碑很方便,楼下好吃的超级多,露台很漂亮,空调也很给力,投影跟电视超级棒,很好的入住体验
还可以,投影好玩
卫生间真的算很干净了!设施完善 唯一就是投影仪连手机不太好用
房子装修的很温馨很好 和图片差不多 地理位置也挺好的 就是卫生还不够 桌子都没擦过 还有上个房客剪了的指甲留在桌上 空调制热效果不太好 总体来说性价比还是挺高的
住房体验不错,干净,装修也很好｡
房间好看的!买了菜在厨房煮,结果冰箱是急冻室,把土豆和番茄都冻成石头了(笑哭)离开的时候见到小哥哥本人啦!
位置很好 住得挺舒适的 就是洗澡容易堵塞 下水不是很好 其他的都不错了
房源很OK
很棒的公寓 超级棒的!!!!
房东很nice｡有什么问题解决得很快~整个屋子除了空调效果差一点点其他都很棒｡性价比超高
很棒 性价比高 位置也不错 离公交方便 下面吃的很多 强烈推荐楼下三和鱼 里面的牛蛙真是又大又肥 好吃的很 走后一定会很想念 可惜没见到房主 一定很帅 哈哈哈哈
很好鸭
很棒!!!
房间很精致
很好的体验!
房东很好,房间很漂亮,很适合拍照,音响很有格调,厨房设备一应俱全
总的来说还不错就是外部环境差了点,旁边都是办公的｡然后下面很多吃的导致有些小强｡投影电视都很棒｡空调效果差了点｡
房间很赞,布置很有格调,有很多的电器可以使用,投影和小米电视很赞,有个小阳台可惜冬天到了,不然是个很棒的体验,房间的位置在一个商业区,楼下超多吃的买东西的店,而且地铁､公交､打车都很方便｡总的来说很满意｡
楼下有很多小店,游购行比较方便
性价比很高 民宿很漂亮
很简单的小房子 在这里呆的很开心
和图片一模一样哦,开心   投影效果也棒棒哒,很喜欢阳台小花园,但奈何这几天天气太冷了   除了厕所得再浴缸里洗澡不然水没法排出以外一切都很好,  楼下好多吃的,也很好吃哦
还不错
很ins风,很适合拍照,房东也很好,地点很方便,很容易找到
很喜欢他家的房子,餐具很齐全,房东人很好,交通也很方便~
Great Place,交通很方便｡地铁很近,打车去渝中区也很便宜十几块｡性价比一般｡商户区餐馆有点油腻,感觉不卫生｡可能会有虫子,女生需要注意｡
有蟑螂
不错的体验
这套民宿适合拍照,蓝牙音响很棒｡投影仪也不错,只是不知道怎么调节音量~
入住的总体感受,没有想象中那么干净整洁
还不错
这真的是我用爱彼迎以来,订到过性价比最高的民宿,也是我唯一一个非常想安利给大家的民宿｡
干净卫生,装修非常小清新,特别适合拍照,厕所nice,厨房nice,装饰nice,设施nice,都很棒｡
已经安利给周围朋友了,以后有机会还会住的｡想预定的朋友,完全可以考虑这个民宿,会喜欢的~
距离洪崖洞解放碑需要坐轻轨倒车,喜欢室内设计风格
非常好
这次入住体验很好,房东的回复很及时,也给了我们一些交通方面的建议,在寄存行李方面也给了很多帮助｡房间的话比预想的要更好,五脏俱全,基本方方面面都准备了,而且基本都挺智能的｡位置也挺好的,小区楼下有很多小吃店,重庆传统的美食都有,打的去解放碑那边也只要十来分钟,就是离轻轨站还有点距离,在重庆走路还是很累的｡总体来说很满意｡
房间很漂亮,适合小仙女的入住
房间与图片一致,投影和影响很赞,很喜欢,楼下很多吃的,生活很便利
旁边就是重庆游乐园,离轻轨站很近,交通便利,周围生活也比较方便
愉快的入住体验,地方比较好找,距离地铁有一定距离｡
房间干净有格调 总体来说很不错
房子和图片中差不多 房东很帅哦哈哈哈不错的入住体验
位置很好找,楼下各种饭店便利店一应俱全｡房间非常干净,设施很齐全,桌子是一大亮点,蓝牙音响也为之添色不少,是一次不错的居住体验｡
重庆人民都很好客,房子位置打车挺方便的,轻轨走一段路就到了,一进去很惊艳,装修风格很喜欢,设备齐全,很多都是比其他民宿高级的｡就是卫生方面需要加强｡住了两晚,整体还不错
还行
小哥哥人超好,房子挺满意的,就是没有图上那么大
装修很好地理位置也不错楼下chi de ye吃的也很多
一个字好,地方也比较好找,房子风格我很喜欢,唯一一个遗憾就是忘记拍照了!哈哈!不过没事,下次去重庆还要定他家的!完美!还有就是和图片还原度很高的!基本不用担心什么的!定他家就对了!
周围很多吃的,非常方便
很干净 很舒适 
房间很干净,设备很多很有趣
太棒了 重庆第一☝️毋庸置疑
挺好的 电脑投影什么的nice啊 
房东人很好,还专门跑来帮我们弄一下电脑
房间装修很喜欢 
地段很好 房东回复问题也很迅速并且很热情 房间环境卫生都很好 晚上也很安静
不错｡
很不错
房间很不错 住的很愉快
第一次使用本款app,很多功能不怎么熟悉｡晚上9点多还没到,老板在 (Hidden by Airbnb) 上l说了很久,可能是我自己路痴找不到哈哈,这么热的天差点儿老板亲自下来给我带路了｡值得一提的是日式风格很棒,小哥哥人很帅哈哈哈,真的很帅｡
房子好nice 房东小哥哥更nice 安排skr了!
干净整洁｡
老板人超级好,房屋也很干净,每天都更换密码很安全,嘻嘻,性价比超级高,强烈推荐哦
我觉得这个房间真的太好了,刚开始我还以为那个夜景是P上去的,可是不是,图片上就是最真实的江景了,房子很干净很大,房东也超级nice,十星好评
进去出去都要走一段很长很高的楼梯
走的那天背了个很重的书包,爬楼梯差点没给我当场送走
屋子很干净,有很大落地窗,采光很好,总体不错!
挺好的,方便,干净,还有烘干机｡
房子大溪沟地铁站下去走个五分钟就到了,也很好找｡房子真的很干净!客厅装扮也很有情调,房东人很好,回消息也很及时,我走的时候太急忘记带外套,还帮我寄快递回家,绝对好评好评!
比我想象的更好,虽然没有碰面,可以感受到房东是个很有爱的人
给爸爸和爷爷订的,说挺好的,被子床都很干爽,这对北方人太重要了!江景也很好,回复也快!
房间干净卫生,在江边可以看江景｡离地铁口比较近,出行非常方便,周边购物也很方便,贴心的寄存行李,很不错!
以后还会入住的
超级好超级好房东人也超好
房子很不错有格调,推荐入住~
民宿位于解放碑步行街附近,位置很好,性价比很高,房间干净舒适,值得入住｡
很好的房间哦,很干净
床品很舒服!空间宽敞,也很干净｡冰箱里有饮料~地理位置去哪里也都方便
贼舒服,也很大,体验很舒适
房间很大,带有独立卫浴,可以看到江景;非常干净整洁,大门和房门都是密码锁,一天一换很安全;公共洗衣间也很干净,配有洗烘一体机,方便快捷;离地铁口很近,出门很方便,距离最近的商圈也就几站路;性价比很高,住起来舒服｡
交通方便,干净卫生,房东热情贴心,赞一个
旧庐不大,但很温馨
首先,入住的时候周围有工地在施工,噪音很大｡房间窗户因为紧挨着对面的楼的窗户所以不能拉开窗帘,房间隔音一般,WIFI连不上,270度江景仅限于客厅｡周围不是很方便也没有很繁华｡
其次,距离景区都还挺近两个人的话打车去景点应该比坐地铁性价比高,更省时省力｡
最后还是要感谢房东允许我们稍微晚一点退房,中途还给我们欢了新的浴巾,这个价格能已经很划算了,大家如果预算多的话也可以有更多的选择
一家人都很满意,入住感觉很温馨,是家的感觉｡位置也很好,地铁公交站都很近,打车至解放碑也就起步价｡
挺好的,很舒服
值得推荐
房间很好,房东姐姐也很好  住的开心
很好
位置非常好,走两步就是解放碑,闹中取静,房屋干净,房主耐心热情,超级好
我觉得很好
房间超级棒,布置的很好,四个人住的也很舒服,离解放碑近,出去玩挺方便的,房主也超级nice
房间实际和图片一致,3房2厅,挺干净,密码入住,一家人住的不错,老人家挺满意的,地理位置好去景点都很方便,热水充足,可以煮早餐晒洗衣服,到机场高铁都很快｡
房东很好,房子设备很齐全
民宿非常漂亮温馨,让人感觉温暖舒适又自由｡位置很方便,闹中取静,江景很好｡会想念旧庐的!
地理位置超级棒!性价比超价高!爱了!
挺好的
房子很棒,设施齐全,卫生干净,步行不到十分钟即可到达解放碑
可以
环境非常好 房东人也很好 推荐
性价比超级高,装修非常有氛围,而且特别干净,风景也很好,值得推荐
很干净惬意的房子,位置很好找,老板很热情!
房东人很好,沟通特别快｡距离景点特别近｡解放碑､洪崖洞､长江索道步行可达｡
房子挺好的,性价比比较高
房间很干净
位置很好可以看到江景,整个套房很大,房间也很大,该有的都有了!但是厕所好像没有排气扇还是窗户有点打不开,时间久了通风有点不太方便,但是房东人真的很好,也很有意思,出门也很方便!
性价比巨高无比!位置在解放碑旁,去哪里玩都很方便,房东姐姐把东西准备的很全,还贴心的告诉我们怎么千往小屋;期间重庆下了雨,回到住处惊喜的发现房东还在小屋里准备了雨伞｡
总的来说,是非常不错的一次住宿体验!
房间不大,布置的很好｡整体入住体验还是很好的,离解放碑不远,个人建议,如果能把吹风机换一个大一点的会更好
我觉得这是个很温馨的民宿,房东也很热心,非常棒!
房子很好｡
很干净的房间,设施齐全,有个办公桌就更好了｡
很好
房间很干净  也很舒适  最主要的是房东人超级好
房子好棒,房主好好,女儿和我住的都很开心,推荐推荐
非常棒,处处可见房东的用心,位置也非常棒
住过很多民宿,这个是新账号预定的｡预定两个晚上｡我预定的时候是99一个晚上｡实际上我只住了一晚,房东也不退钱的｡房东让我平台退,但事实上超过入住前一天就不能退了,而且不退房费只退当天清洁费的｡这个房间窗户只能打开一点点,通风不是很好,因为1 .21已经有新型冠状病毒了,住着有点怕怕｡客厅比较大｡厨房有｡但所有的物资都是需要扫码付费,而且也没什么东西｡第一晚实在被空调外机吵死｡无奈之下关闭空调｡但是隔壁房间的外机也很吵｡一整夜都没有睡｡后来放弃第二天住宿｡预定了谢小姐的家｡同样重庆卖家,因为疫情蔓延,我们机票改签,房东谢小姐不光退了我们那个晚上的房费还让我们呆到晚上赶飞机起飞时间｡反正实事求是了｡不推荐｡
大投影仪和音箱看节目非常过瘾,大床又软又舒服,屋子非常干净,房东贴心地预备了护手霜､护发素､洗衣液､棉拖等等｡附近步行可以坐1.2号线和各种景点,夜景很美!
位置也很好找,可能是我们是按步行导航的,以致于拉着几个大行李箱上上下下的爬楼梯……
家里的布局很好,有一个大投屏,一家人趟在床上看电影,爽!房间也能看到半线江景｡值得加分的是:家里居然有茶具,对我们广东人来说,每天能喝茶比什么都好
只有一张椅子,只能坐床上,建议增加
非常用心的房东,整套房子弄得相当巴适,一次舒服的旅程!
不错的小屋!贴纸也很用心,投影不错不错,一家人一起看就很棒
..
房东小哥哥人很热情,也有耐心,房间很新,打扫得很干净,房间楼上楼下两种格局,一个人住还觉得大了,整体感觉比较满意｡
房间干净温馨,地理位置特别好,离景区步行十分钟左右,各方面都还不错,住的挺好的｡
房间很干净,有两个床,下次可以和朋友
一起来
挺舒服的
性价比高,房屋干净,位置好找
交通挺方便的,环境也很干净卫生,好评
描述一致,环境好评
房间干净 房东小哥哥态度很好
入住体验超nice 房东小哥人也超好 楼下饭店商店应有尽有 还有特产店
房间非常干净,很舒适,住了一晚一扫白天疲惫,地理位置也很好,下次来重庆还选择这里
挺好的
人很好,风景很好看｡配有冰箱,洗衣机｡
一直很懒的去写这些所谓好评,因为我觉得好的东西不是文字就可以表达出她的魅力!但是这会因为糟糕的心情导致不眠,只能是趁现在用自己并不很好的文采去给这间民宿做个打分｡
身为一个有选择困难症的天秤座来说,这间民宿真是千挑万选出来的｡说实话我从来不被这些所谓的民宿照片抱有期待,因为价格并不高,甚至是算得上便宜｡我也做好了被坑的准备,但是万万没想到这间民宿给我带来了意想不到的惊喜｡干净､整洁､便利､齐全｡可以说她几乎没有缺点,如果不是带着我妈出游,我估计会几天都在民宿里到旅程结束｡房东也是个很奈斯的人,除非他睡着,不然他基本上秒回信息｡民宿是真的照片不是照骗!五颗星推荐!!!!❤️
喜欢这个投影仪,想问房东小哥哥链接,回家想买一个｡
蛮好的,整体不错,卫生打扫得干净,房间布置温馨
房源位置很好,楼下有很多小吃,周边还有一个山城步道,很惊喜｡房间也很干净整洁,入住体验很棒!
环境很好跟图片相符地理位置也很好靠近市中心
房主人很好,投影仪挺好的ヾ ^_^♪,房间干净,nice
非常好!下次还会里!
这间民宿给我的印象很好,房东很友好,也会积极回应我们的需求,我们给房东说需要换下被套和床单,房东也会立刻给我们安排人来换,我觉得很好｡虽然民宿离解放碑要步行十多分钟的路程,但还是很方便的,留下几步路就到较场口轻轨站,较场口这个站是12号线的交汇处,去哪里都很方便｡总结这次行程很棒,住的很舒服!
很好
房间干净卫生,位置好找,距离地铁站近,挺方便的
位置很好找,我打车直接就到了,比较顺利｡民宿是我喜欢的风格,房东很热情,给我介绍了旅游攻略,比较愉快的一次旅行｡
投影很棒,房间也干净,点个赞,下次还来,重庆真的让人很迷恋~
房间很大,室内家具摆设合理整齐,干净利落,很满意!
提前一个星期就在网上订好了,房东早早的就联系了我｡给我提供了两条线路,一是坐地铁,二是打车｡外地的朋友一定要听从房东的建议,这是我的切身体会,能省很多时间｡我到重庆的时候正是下班高峰期,听从房东的建议怕打车堵车,就选择坐地铁,不过这个时间段坐地铁会有一点小挤,行李多的话建议打车｡出地铁步行几分钟就到了,地方比较好找｡房东还亲自来接我帮我提行李,途中给我介绍周边路线还有打卡攻略,十分热情｡再讲一下来到民宿的感受:整栋楼看起来都比较新,进去大堂和酒店差不多,也比较高大上,比我想象中的要好,房东直到把我送到电梯口才离开｡打开房门,和我在网上图片一模一样,干净整洁,有两层,楼下一米八的大床,楼上1.5的榻榻米,我一个人住绰绰有余,非常适合一家三口｡有冰箱洗衣机 长住的朋友不用担心洗衣服的问题了｡有一个非常大的投影仪,看电影超有感觉的｡洗漱用品准备的也比较齐全｡总而言之,找一家好的民宿不如找一个好的房东,他会有问必答,非常热情,也非常有耐心｡这次旅游,对我这个路痴来说,真是省了不少时间 ｡在这里谢谢房东了｡希望我的这条评论也能对来重庆旅游的外地朋友有所帮助｡
总体来说是很不错的装修也可以
很不错的房 期待下次再来
很方便,房间不错,里面的家具这些都挺齐全的,房间打扫的非常干净,值得推荐｡
低楼层可能看不见江景,洗衣机不太行,地理位置不错,睡的比较舒服
房东小哥哥真是让我感受到了重庆人民的热情呢,入住体验也不错,阿姨每天都会来打扫,回来都是干干净净,整整齐齐的呢｡
环境不错,住的很舒服,隔音效果很不错,下次过来还会住这里!老板人也非常好
非常好
挺好的,房东也很好
房源真的很不错,离中心特别近
投影很棒 体验感很好
房东很耐心 特别好沟通 有需求基本都能满足
总体来说 是一次很棒的体验
干净整洁,房东也不错
从来没有住过民宿,爸妈都很满意这个房,干净温馨,进门香香的,房东哥哥也很好,有什么都尽量满足,帮了我们很多忙,在这里谢谢房东了,推荐旅行的小伙伴选这里,不会失望的!
loft房间很有设计感,是自己理想中想要拥有的小窝!交通很便利,到地铁站走几分钟就到了,到解放碑洪崖洞也近
太喜欢重庆了,一切都很完美,非常棒的旅行~房东人特好,房间也很干净!推荐!
特别喜欢预定的这个房间,装修的不错, 一进来就很舒服,房间通风好,很满意这个电视｡
位置不错,很方便,房东人不错
必须要赞一下房东这个床了,超大超软,屋子打扫得很干净,小哥哥很热情｡
房间蛮舒服的,和图片相符｡应有的设备都有,在重庆这几天大太阳,每天洗的衣服出去玩一转回来就干了｡和老板 (Hidden by Airbnb) 交流,恢复很快,也很热情｡总之奈斯啦!
地理位置优越,房间装修风格独特,设备齐全,卫生干净整洁｡床铺柔软舒适,住的很舒服,服务很周到｡
我们三个大学同学,一路吃吃喝喝从成都过来,房间性价比很高,下面是一个大床,很舒服,楼上是一个榻榻米,三个人完全没问题,主要是房间投影效果很棒,三个人窝床上看综艺超nice
房东人特别好,帮我们寄存行李,帮我们提前收蛋糕,收鲜花,而且都帮我们放冰箱保存的好好的,房间很漂亮,投影也很清晰,祝自己生日快乐!祝房东生意兴隆!
位置很好,很干净,设计感很棒
非常可以,房东人非常好
住的地方离地铁挺近 楼下就有小面可以吃 居住环境舒适
果然是评分满分的房东!人超级奈斯,态度超好也很热心,房间地理位置也很好,重庆的轻轨也太方便了嘻嘻嘻
第一次住民宿,第一次写好评,没有了酒店冷冰冰的服务员,房东非常热情,让我们在陌生的城市也能感觉到有朋友照顾的温暖,真的很棒!民宿离地铁站很近,到我们规划的景点都很方便,投影也超级棒~朋友来一定推荐~
订房时以为只有一张床,结果楼上还有一张,两个住刚好,宽敞又干净｡
房间很好看,比想象中的还要大,各种设施设备很齐全,房东服务也很好,每次回消息都很及时,非常推荐,性价比也特别高
房间特别棒,是喜欢的风格,特大的投影仪电视,管家也特别负责,热心管家^_^,我们下午的动车,还帮我们找地方放行李,特别棒~
物美价廉
不错不错,房东人很好,很热情!帮我们寄存了行李,房子也很漂亮,打扫的很干净,到哪儿也方便!点赞!
房源很干净简洁,性价比高,房主很好沟通
环境舒适,性价比高,设备齐全,地段也不错,女朋友也挺喜欢的,不错的入住体验
听朋友说解放碑的民宿好多都是巷子里面的老房子,很难找｡来之前一直向房东再三确认,还好房东没骗人,是新修好的｡类似酒店式公寓,超乎意料之外,房间干净整洁,住的很舒服,房东也很热情,推荐给大家｡
棒
小哥哥给发了很详细的入住指引,很nice,入住非常顺利,我们凌晨的飞机,必须给房东小哥哥点赞,非常耐心热情~房间也很棒,到解放碑步行就好了,地铁出来走几分钟就到啦!
房东小哥哥人真的贼好 再晚打电话 都会接 并且很有耐心!!!然后地理位置超级棒 楼下就有一个网红面店!!
房源位置很好 去哪里都很方便 周围的市井气也特别浓 特别是楼下的面馆特别好吃 住的每一天都会去光顾 房间很干净 设备也很齐全 房东很热心 有要求都会尽量满足 希望还能再回重庆玩
很不错很不错的房子,位置也很好找出门坐车都很方便,很愉快的一次旅行｡
房间很nice!
地理位置很方便,去哪里都挺近的,房间也不错,值得一试
民宿是在一个公寓里面,离解放碑很近｡走过去十几分钟就到了｡附近也有地铁站｡去每个景点都很方便的｡每天都有阿姨来打扫卫生｡性价比很高｡
房间很干净,基础设施都有
很棒呀 客服很棒
挺干净的
房间干净整洁,位置也不错,距离轻轨站比较近,性价比高!
房东人很好,房子位置很好,不行就到市中心｡
可以
性价比很高
房间非常干净,交通也很便利,巨幕十分清晰,楼下还有很多好吃的
地理位置很不错,下地铁步行5分钟左右就到了,走到解放碑差不多十几分钟的样子,附近吃饭的地方也很多｡入住体验也不错,房间住起来还是挺舒服的,是性价比很高的选择了｡
房间位子很好,性价比高,啥都有,
房间很大很干净 喜欢住民宿 特别方便 每天出门前联系房东打扫  回来时候干干净净 特别舒服 
位置还算离解放碑不远 地铁去渝中沙坪坝都很方便 去南岸公交也很方便 楼下也有很多吃的
房间很大,离地铁口很近,投影仪可以连接蓝牙,很方便
位置很方便,出门不远就是地铁站,去洪崖洞和解放碑都很近
房东很贴心,房间准备了矿泉水和茶叶,挺好的,出行比较方便,离地铁近
地理位置很好,步行十分钟左右可以到较场口夜市,再花些时间就可以步行到解放碑街区,很方便
服务真的好,房东小哥超级热情!攻略,美食啥都有!找他一站式服务,哈哈哈哈
房间香香的,打扫的很干净,点个赞,我们三个人住这个房间,性价比蛮高的
超喜欢房间的投影,晚上关灯看综艺超爽
房间很干净,两个人住的话空间上也很舒适~房东回复也非常及时｡走到解放碑的话需要十几分钟,打车就起步价,总体还是很便利的,外卖种类也很丰富,性价比很高｡
周边环境不错,空气清新宜人,房间装修温馨舒适,干净整洁,价格实惠,值得推荐
房间不错,很干净,离地铁站很近,到好吃街也近,吃饱了直接散步回来
  位置很好找,不管是打车还是地铁都很OK,走去解放碑附近也很方便!三晚上才四百多,在杭州这种公寓房在市区里一晚上就要两百多了!真的是超便宜了!
  然后就是厕所淋雨的地方我觉得装块淋雨布更好,可以稍隔绝下淋出来的水,不然洗一次澡拖一次地!
  厕所门口最好放快地垫吸吸水!
  其次就是感觉桌子还是少一张的感觉,如果是情侣那刚刚好,如果是几个女生出去玩化妆品啥的就不够放了!值得表扬的是,我很少在民宿里看到房东有准备护发素的!  冰箱洗衣机也很nice!下雨天妈妈再也不用担心我的衣服干不了了!水果买来可以冰镇也超爽的了!最后一个就是室内能装个晾衣杆就更棒了!
 ⚠️⚠️⚠️ 最后一点了嗷~
如果你喜欢睡懒觉然后睡眠质量不是很好的不太建议选这里!因为前面有块工地在施工晚上十点结束早上七八点开始吧~
满意
老板人很热情,房间收拾的干净整洁｡幸好格局布置的非常漂亮,床铺住着非常舒适｡环境也特别的好,住着很满意｡
房东回复非常及时,智能马桶加分,淋浴间漏水不太顺畅,洗护用品和洗衣液挺好的,相对比前两天的民宿,这个房东真是太好了,位置很好找,而且离解放碑很近,楼下的50强小面非常可以,吃了两顿
我们一群同学从不同城市过来,还是大学时熟悉的解放碑,民宿很干净,房东人很热情,投影给力!
好好好好好好好好!
非常满意 由于之前订的那个房间马桶坏了 所以给我们临时安排的别的房间 房间大一倍 三室一厅 可以住六个人那种 每天有阿姨做卫生 房间里很干净 而且高处景观特别好 离较场口地铁站 八一好吃街走路十分钟左右 总之很满意 还能寄存行李哦!
住宿体验极佳,干净卫生 ,性价比也挺高的
比想象中的要好｡位置方便,离轻轨近,到解放碑洪崖洞只要几分钟,一点都不费时间｡
朋友介绍过来的,不错,住的很舒服,房东也热情｡
送娃儿过来重庆打暑假工 ,住了两天 ｡我娃儿开心坏了,很喜欢这里,说不像酒店,像家一样｡确实不错,房东人也热情,卫生打扫得特别干净｡可以推荐给大家｡
管家小哥哥人真好,帮我们提行李,非常热情啊,民宿也很棒,很干净,装修风格不错,重庆真是一个迷人的城市~下次还来~
和闺蜜一起约好来重庆耍,提前在网上订好房,房东老板会提前给我们发路线,没想到这么好,让我们少走了好多冤枉路｡这家民宿的性价比真的高 ,房间也干净整洁｡楼上楼下两间房,我们三个小姐妹住刚刚好｡晚上还能和闺蜜一起窝在房间里打开投影看电影｡用重庆话说真的巴适惨了｡
房东人很好 房间也别具一格 很用心 很温馨 很温暖 有家的感觉 装修的地方都很实用 很贴近生活需要 但又非常美观 不管是来入住的还是想自己装修的都可以值得参考和借鉴
房间进来香香的,打扫的很干净,投影给力~点个赞!
在网上订了同一栋楼的其他名宿,但个人有些小洁癖,看了房间之后不是很满意,考虑之后就退了｡下楼问前台给我推荐了他们家的,看了之后非常满意,选择住了下来｡第一感觉就是干净舒适,我觉得第一印象是最重要的｡像是自己的小家｡住了两天,房东也很热情｡
非常满意 由于之前订的那个房间马桶坏了 所以给我们临时安排的别的房间 房间大一倍 三室一厅 可以住六个人那种 每天有阿姨做卫生 房间里很干净 而且高处景观特别好 离较场口地铁站 八一好吃街走路十分钟左右 总之很满意 还能寄存行李哦!
住宿体验极佳,干净卫生 ,性价比也挺高的
比想象中的要好｡位置方便,离轻轨近,到解放碑洪崖洞只要几分钟,一点都不费时间｡
朋友介绍过来的,不错,住的很舒服,房东也热情｡
送娃儿过来重庆打暑假工 ,住了两天 ｡我娃儿开心坏了,很喜欢这里,说不像酒店,像家一样｡确实不错,房东人也热情,卫生打扫得特别干净｡可以推荐给大家｡
管家小哥哥人真好,帮我们提行李,非常热情啊,民宿也很棒,很干净,装修风格不错,重庆真是一个迷人的城市~下次还来~
和闺蜜一起约好来重庆耍,提前在网上订好房,房东老板会提前给我们发路线,没想到这么好,让我们少走了好多冤枉路｡这家民宿的性价比真的高 ,房间也干净整洁｡楼上楼下两间房,我们三个小姐妹住刚刚好｡晚上还能和闺蜜一起窝在房间里打开投影看电影｡用重庆话说真的巴适惨了｡
房东人很好 房间也别具一格 很用心 很温馨 很温暖 有家的感觉 装修的地方都很实用 很贴近生活需要 但又非常美观 不管是来入住的还是想自己装修的都可以值得参考和借鉴
房间进来香香的,打扫的很干净,投影给力~点个赞!
在网上订了同一栋楼的其他名宿,但个人有些小洁癖,看了房间之后不是很满意,考虑之后就退了｡下楼问前台给我推荐了他们家的,看了之后非常满意,选择住了下来｡第一感觉就是干净舒适,我觉得第一印象是最重要的｡像是自己的小家｡住了两天,房东也很热情｡
非常满意 由于之前订的那个房间马桶坏了 所以给我们临时安排的别的房间 房间大一倍 三室一厅 可以住六个人那种 每天有阿姨做卫生 房间里很干净 而且高处景观特别好 离较场口地铁站 八一好吃街走路十分钟左右 总之很满意 还能寄存行李哦!
住宿体验极佳,干净卫生 ,性价比也挺高的
比想象中的要好｡位置方便,离轻轨近,到解放碑洪崖洞只要几分钟,一点都不费时间｡
朋友介绍过来的,不错,住的很舒服,房东也热情｡
送娃儿过来重庆打暑假工 ,住了两天 ｡我娃儿开心坏了,很喜欢这里,说不像酒店,像家一样｡确实不错,房东人也热情,卫生打扫得特别干净｡可以推荐给大家｡
管家小哥哥人真好,帮我们提行李,非常热情啊,民宿也很棒,很干净,装修风格不错,重庆真是一个迷人的城市~下次还来~
和闺蜜一起约好来重庆耍,提前在网上订好房,房东老板会提前给我们发路线,没想到这么好,让我们少走了好多冤枉路｡这家民宿的性价比真的高 ,房间也干净整洁｡楼上楼下两间房,我们三个小姐妹住刚刚好｡晚上还能和闺蜜一起窝在房间里打开投影看电影｡用重庆话说真的巴适惨了｡
房东人很好 房间也别具一格 很用心 很温馨 很温暖 有家的感觉 装修的地方都很实用 很贴近生活需要 但又非常美观 不管是来入住的还是想自己装修的都可以值得参考和借鉴
房间进来香香的,打扫的很干净,投影给力~点个赞!
在网上订了同一栋楼的其他名宿,但个人有些小洁癖,看了房间之后不是很满意,考虑之后就退了｡下楼问前台给我推荐了他们家的,看了之后非常满意,选择住了下来｡第一感觉就是干净舒适,我觉得第一印象是最重要的｡像是自己的小家｡住了两天,房东也很热情｡
不得不说重庆真的是一座超级热情的城市,在网上订好民宿后房东小哥哥第一时间加了我 (Hidden by Airbnb) ,给我发线路图,还告诉我各种攻略｡让我省了不少时间｡民宿的位置比较好找,可以直接导航到,下午五点半左右到的机场｡房东小哥哥建议我坐轻轨,为了方便,没听小哥哥的话,打了车,结果半个小时的路程走了一个小时[捂脸]｡民宿的性价比很高,房间设施还有各方面个人觉得比有些五星级酒店都还好｡我比较喜欢安静,晚上逛得累了窝熄灯打开投影仪(不会操作投影仪,房东小哥哥耐心给我讲了好久),看会儿电影,这种感觉真的太舒服了｡整的感觉是住民宿真的比住酒店好太多,前提是找到一家好的民宿｡给大家强烈推荐这家民宿,真心不错｡
️
投影棒音响nice,房东小哥哥长得帅人好心细｡位置好找,交通方便,反正就是好
一个字好两个字很好,好好好哈哈哈哈哈哈
不错不错不错推荐大家选择他家
终于来重庆啦,一直很向往的城市,喜欢这里的火锅,喜欢这里的小面~房间挺好,很干净,房东人也特别好!
明明天气预报是太阳,过来却下雨了,不喜欢下雨天外出,在房间窝了一天,看了一天电影,投影仪超棒~
民宿就在解放碑,到地铁站很近,走路两三分钟就到啦,去洪崖洞啥的也很方便的,不错,房间很干净漂亮,下次还来
好好好好好
管家很热情,各种不厌其烦的解答,服务态度是真的好,房间也不错,点赞
位置很好,离解放碑洪崖洞都很近,吃喝玩乐都很方便,房东人很好,服务相当热情,价格又优惠,性价比超高
比预想的好,房间很宽敞,晚上安静,住的很舒服,值得推荐
公寓很喜欢,位置好找,周边很热闹小吃多购物方便,闹中取静!工作人员服务周到,防疫工作做得好,物品摆放整齐,房间打扫很干净空调热水齐全无线网络好,床品都是新换的窗外开阔通风好,入住很满意!
各方面都挺不错的,房间空间很大｡卫生也做得很好｡晚上周围很安静,住的舒服｡
公寓地理位置优越交通便利,离地铁站很近,离美食一条街,大商场等也很近｡公寓内设施齐全,洗漱用品一应俱全｡住的很满意
公寓的内部装修风格也很好看,很不错,是我喜欢的风格,很喜欢,下次又来哦,哈哈哈哈哈
民宿位置很好 可以看到江景!出行也很方便!周边美食也多!
房间布置的很好看 可以跟朋友一起坐在沙发上看电影 设施齐全!
房东姐姐和保洁嬢嬢很亲切很友善!超推荐!
位置很好,工作人员办理入住效率高,消毒工作也有做､挺不错!房间里该有的设施设备都有,床铺很软很舒服､睡的很好!
位置在七星岗地铁附近,下楼出来就是公交站牌,马路对面有小景点,住宿环境,我们早出晚归都还挺方便,还叫了外卖吃,整体安静舒适,拍照超好看哒,有洗衣机洗衣方便｡总体感觉还不错,下次再来重庆还考虑住这儿(◦˙▽˙◦)
特别好喔!地方很好找出门也很方便!地铁站就在旁边,伸手拦出租也巨巨巨容易｡楼下便利店和旁边的面馆也很好吃!有投影真的幸福也就躺床上追了好几小时剧哈哈哈哈哈,有洗衣机和冰箱喔~对抗夏日法宝哈哈哈哈｡房东提前发了所有需要的信息^_^ 快来见见nice的重庆呀!
公寓就在地铁口附近 走路过去很快也很方便 不过建议大家出地铁口直接往右边走不需要过天桥 到隧道那边再过马路 总体来说住的很舒服 公寓空间很大 但是厕所感觉反味挺大的 还有我们去到的时候估计刚打扫完 冰箱里面还有饮料盒子没收拾到 不过影响不大  房东也很好沟通很有耐心
地理位置非常好,楼下就是便利店周围吃的也多,房间跟图上一样好看,房东小姐姐人超好~非常愉快的一次旅行体验
民宿地理位置很好,距离日月光､81广场和山城巷都很近,隔音效果也很好,屋内布置设置和描述的一致,美中不足的是马桶圈松了,建议房东加固一样噢~因为短住就没有麻烦房东啦!愉快的体验,谢谢!
房间很好看有好闻的香味,浴缸很特别虽然没用过,试了一下水龙头是可以放水的｡床挺大的很软很舒服｡有空调｡浴室可以通风,有牙具牙膏牙杯,洗发露之类的也都有,还有吹风机｡
交通挺方便的,离景点打车也都挺方便的,晚上凌晨回来门也是开的,保安也还在
房东人也很nice~嘻嘻
推荐嗷
位置很好,离地铁也行,去哪都很方便｡和图片一样,还有洗衣机可以用,投影清晰,秋千好好玩!有问题回复也很及时,推荐的火锅也好好吃!
房间小而温馨,五脏俱全哈哈哈,位置很好离地铁站很近,去各景点也超方便
不错 少女心爆棚的屋子很好看!
房间非常的干净整洁,整体风格也很不错,超值体验
房间非常漂亮,也很干净｡位置就在七星岗地铁站出站大概两到三分钟步行距离的财信渝中城｡如果是拖箱子不想过天桥的话,可以出站先往通远门走,距离都是差不多的｡房间内部装修很好看,适合拍照｡清洁得也很干净｡房东姐姐还提供重庆其它游览项目的介绍,然后一直回复态度都很好｡
房源与图片相符 性价比不错哟
房东非常热情,我来重庆玩没做攻略,幸好房东推荐了一堆吃的玩的｡性价比真的没得说,地铁边上, (Hidden by Airbnb) 都方便｡下次自己开或者朋友来都会推荐｡
民宿就在解放碑商圈中心附近,距离各大景区都很近,出行游玩购物都很方便,房间里面满满的幸福感,温馨又舒适!住着很舒服
房间地址很好,地铁站就在对面,去哪里都很方便,环境也很棒,视野挺好的｡房东小姐姐很热情,回复消息也很快,下次来还会选择这边的｡
跟朋友一起过来旅游的,环境很棒,来这里整个身心都得到了放松,房间设计得棒,设施齐全,床柔软舒适,在这住得很舒适,有机会再到这边还会选择这家住处｡
五星好评!谢谢客服耐心!开心哦!
房间很不错很温馨~位置也很好,房东超好沟通的,还给我推荐很多好吃的馆子
很喜欢这里的房源,房间干净卫生,房东服务热情,推介了很多美食小吃,超级赞,下次有机会再来｡
非常干净温馨民宿,很有少女心,地段也非常好,可以步行去小吃街,离地铁一号线也很近,特别满意｡房东小姐姐也超级好,随时解答我们遇到的问题｡一次非常舒服的出行~
态度非常好 也很干净 楼下附近吃的很多,还有便利店!
挺好找的,房东写的指路指南很清晰｡唯一不足是房间里没有香皂,洗手很不方便,尤其是这个时期｡刷牙杯里有水,把牙刷的包装袋都泡湿了,清扫阿姨需要换一个｡
位置很好找,离七星岗和较场口地铁站都比较近｡ 入住第一天需要在楼下保安那里进行登记,24小时都有人值班,会有很安全的感觉｡房屋很干净,实物和图片一样,住起来很舒服｡总之非常喜欢啦
两个人住足够宽敞,下楼过个天桥就能到地铁站,附近火锅店也很多,推荐!
非常高档的江景房,就在解放碑,出门游玩购物品尝美食很方便｡客房是那种暖色调的,给人感觉非常舒服,隔音效果很好,一整晚都好眠｡
地理位置优越,走几步就是地铁站｡去解放碑洪崖洞也方便,楼下有便利店很方便｡房间也挺大,干净卫生｡床很软
客服干净整洁,有种回家的感觉,服务很周到,设施也很齐全,出行很方便,闺蜜也很满意｡
是很棒的民宿!照片和实物完全符合,很干净,投影贼棒的,位置也很便利,房东小姐姐很耐心,回答我各种问题,给我推荐了很多好玩好吃都地方,蚊香液没了还会及时送来,很温油~还有机会来的话,还会订这家的!
房间很干净,非常通透明亮,很有设计感,空调很给力!入住很舒心,下次还会再来｡
哦哦哦 非常好的住宿体验  楼下吃的喝的都有  出门走几步就是轻轨站 出行方便 下次还会来的
房子很好看,房东姐姐人也很好,投影仪有电影会员用着很方便哦! 很愉快的入住体验~~
房间和照片完全没差!我太喜欢那个秋千和投影仪了哈哈哈哈,小姐姐人贼拉好,有啥直接问就好啦,超棒的
很不错的体验啊
小姐姐跟nice
位置方便,洗手间干净,设施齐全｡
地理位置很不错房子比图片看上去小一点,卫生间地漏有问题,洗了个澡以后水从厕所溢到了客厅,浸湿了我们东西,水天一色,可以在天上看到水波纹,哭着哭着就笑了｡自己拖了地付了清洁费,熬着夜火速选下一个民宿,体验最差的一次,但是答应了不给差评,所以给个中评吧
小姐姐人很好 房间也物美价廉 后来又换了个房间续住了两天 很推荐大家来入住哦~
位置很好,离七星岗地铁站很近,周围也很方便,房间和照片无差,居住舒适,房东也很亲切~
离地铁站很近,楼下就有超市以及火锅店!房间也很好看,楼下还有保安 很安全!值得推荐
房子真的很不错!!!房东姐姐人也很好 地理位置也优越!!喜欢!!
房子的位置太棒了!去哪都很方便,住了三天感觉都不想走了
环境很棒 设施很齐全~和图片一样~房东很热心哦~推荐入住~
真不错,收拾的很干净,而且格局很好,光线充足,床很大很舒服,超级喜欢这家
很棒的一次入住,来这边玩,朋友帮忙订的,房间很干净很舒适,床单被罩也是特别的白,质量也很好晚上睡觉很舒服,给个赞
房间很大很干净,和图片上的一模一样,性价比很高,房东回复的很快也很通融,地理位置也很方便,推荐大家入住哈｡
位置好非常好找离洪崖洞景区近,房间打扫的干净整洁,床上用品挺新的,周围环境好,休息的很好｡
房东小姐姐很热情 地方很好找 离各个景点也都还挺近 交通很方便也很干净 什么都有 有和洗发露同款的护发素 让我们这种染发党很开心 走的时候忘记了件衣服在那里 跟小姐姐说了 小姐姐也很热情帮忙寄回
位置很好找,离我们要去的地方也都很方便,整体都很满意!
挺好的,和朋友几个玩的很开心｡房东挺不错
非常好
都很好!房子很漂亮楼下就是地铁站 离解放碑 洪崖洞都不远 有投影 蛮爽!!(就是马桶一坐下有点不稳..马桶圈没吸牢的感觉)
房间真的超级棒!!每个卧室都有卫生间,不用担心上厕所要排队啦哈哈哈,解放碑走2分钟就到了,离地铁站也近,位置超级好~房东小姐姐人也很棒哦
是我喜欢的风格,素雅,有点中国风的感觉,位置好,购物小吃方便,自疫情以来,在爱彼迎上订了几次民宿  都物超所值｡
非常干净整洁
地理位置特别好,出行方便快捷｡在商业街附近,购物方便｡房东人缘特别好,服务态度很好,房间干净整洁舒适,采光效果很好,用品都很好用｡
地理位置优越,周边环境很热闹,好的服务更体现质量,房间的采光也好,床很大,睡得很舒服的,值得推荐｡
喜欢撞那桔桔的色调,灯色好温馨,感觉回到我自己的家,房间很大哦,卫生搞得好干净,离地铁口很近,徒步走就到呢,性价比超高哦,推荐
房源很好!位置是非常好!性价比超高!一下楼就可以吃到很好吃的火锅 下次去还要住那里!
位置很好找 哪怕是半夜打车 只要定好位置都能找到 保安也很负责 周围设施齐全 房间也很不错 可以睡三个人 很干净 还很贴心提供了洗浴用品 感觉到了房东的用心 洗发水竟然和我自己带的一样hhh  房间投屏也很清晰 非常棒  推荐入住 房东人也很好 五星推荐
地理位置不错,很好找,房间打扫的很干净,布置的也很整洁,性价比高
地理位置十分优越, (Hidden by Airbnb) 都是十分钟以内,窗外的景色也很好｡房子还挺干净的,电视也能很高清｡体验感不错
位置挺好,店主很热情,重庆土著,吃的玩的可以问他
订了3晚住宿就会免费去机场接,到重庆取完行李已经很晚了出机场就顺利接到了,房东大哥也很健谈挺亲切的｡
房间设施都很完善,还能看到外面的江景挺不错,地理位置也很️,解放碑步行就能走到,离公交轻轨站都很近,总之大于期望值｡
环境好,房主热情,价格优惠,房间干净,地理位置好｡总之很满意｡
位置很便利 具体解放碑地铁口都很近｡老板提供的接送服务很好,性价比高!
房间很干净
房源位置很好 楼下有停车场 洪崖洞就在楼下 晚上夜景很美 离解放碑也很近 周围就有很多有名的火锅店｡
房东热情耐心,特斯拉接的机｡房子位置超级棒,到解放碑估计步行五分钟,到长江索道两分钟不到｡楼下走两步就是二十四小时便利店｡以后来还是在这｡
挺好的体验,房东都很热情,风景很好,去哪都很近,下次来玩应该还是会选择这里
蛮好哒 有接送就是方便很多 老板也一早到了!房间很静 江景也不错!!!该有的都有嘻嘻嘻 有缘再来~
整体来说还是不错的,性价比高,位置优越｡
超级满意,位置真的很好,去哪都近,想去的地方大部分都步行可达｡
很适合一个人或两个人旅行住宿,房间也很干净,晚上不会有什么噪音.....
反正就是很满意哈哈哈哈哈
性价比很高,位置便利,老板人贼好,下次来还会选这里
首先地理位置优越,离解放碑､洪崖洞､地铁站都挺近,步行可达｡
民宿的阿姨很友善,房东也向我们推荐了附近的美食｡
从卫生来讲,还有提升空间｡我们一进门检查,床单上还有别人的头发,总体看还行,洗手间有一次性马桶垫｡
房东好像不是很有空,只发了入住需遵守的规定给我们,如何入住进门密码之类的阿姨讲不清楚,要我们多次打电话问房东,且多次不接,希望房东以后细心一点,为之后的房客带来更好的体验｡
房东在airbnb上发布的是,住满三天免费接机一次,但接我们的时候不方便改成了送高铁站,房东不方便我们可以理解也协商好按房东要求送高铁站｡但是令我们有点不愉快的是,必须要五星好评才全额返还押金,否则扣80接机费,请问押金不是房间无损坏就能全额退还的吗?几星好评应该是根据我们的体验来评而不是以押金为条件吧｡而按房东发布在airbnb上的规定,我们住满了三天是可以享受免费接机而不是事后扣费的,希望房东能遵守契约精神｡
我保证以上所述内容的真实性,所有证据已录屏｡
房间地理位置很好｡离景点都很近｡也很干净  总之很不错的小民宿 一下定了三天总体还满意
很庆幸找了家靠谱的民宿,住宿干净是我喜欢的风格,出行方便  ,房东是个热心的小伙 帮我重新设计行程和推荐的火锅小吃店都很棒 有机会再来重庆  还会光顾的｡
房主非常热情,房子的位置就在洪崖洞旁边,晚上看夜景特别舒适,阳台也特别大,还有按摩椅､投影仪,房间也足够,总体居住体验还是很不错的~
房东真的很nice呢!24小时接机送机的辛苦了,下次如果有朋友要住也会推荐这里的!性价比很高,附近都是景点!只要下楼就是小什字站口!附近吃的也很多,就是最近重庆太热太热太热了!!
房子位置很好,交通便利,离解放碑等景点很近,步行即可,住宿环境干净整洁,老板人很nice,非常热情,大晚上的还去机场接我们,超级棒的一次体验
环境非常不错 离解放碑洪崖洞八一好吃街都非常近 很奈斯
都挺好的 房间干净 阿姨也很好 离解放碑洪崖洞 八一路都是步行 很快 711 罗森也在楼下不远处 地铁口也很方便 就是电梯有一个刚好坏了 要等很久 每天玩很累了还要等电梯 难受 不过还是很满意的
公寓就在好吃街附近,离长江索道和洪崖洞都挺近的,特别方便｡
位置不错,去各个景点都很方便(重庆景点大部分很集中)｡
环境很卫生很舒服｡
设备也都比较新,使用起来舒服｡
没有提供香皂,如果有像我这样只带两套衣服要在宾馆洗换的,要有心理准备｡
厕所提供坐便(独立)和蹲便(大厅公用),这个还挺细心｡
店主比较热情但有点忙,没有感受到想象中的民宿和聊天做饭,更像是酒店｡
还行,接机方便｡就是26楼电梯如果坏了可能有时候不方便,
房间非常干净舒适 去各个景点都是十分钟内的路程 楼下711罗森酸奶牛都走路两三分钟｡机场大巴过来也就走七八分钟到｡老板推荐的火锅好吃到哭!
位置很好,离小吃街很近,很方便
位置真的太方便了,出门走路到各个景点都特别方便,距离地铁和公交站都很近｡
环境真的太好太舒适了,收拾的很干净,配置很齐全,窗外就是江景,能俯瞰重庆的夜景很美｡公区也很干净,冰箱什么的配置都很齐全｡
老板很热情,介绍了很多当地的好吃的好玩的｡人很好,非常给大家推荐｡
还提供接送机服务,真的很贴心｡
超出预期蛮多的
民宿地理位置不错,离解放碑地铁站都很近!
离各个旅游景点都很近,步行就可到达,老板还了好吃的火锅,还可以欣赏江景,性价比真的很高
性价比
首先地理位置真的很好,去哪里都很方便,我暴走一天下来经常会四五点回去休息会然后再出门吃完饭,完全不麻烦!
住宿条件也很
房间很干净,洗手间很干净,公共区域也很大,两个门也让人觉得很安心｡
老板超nice
我来重庆遇到了一些情况,多亏老板帮忙,是很好的记忆了~
下次来还是会选这里的,推荐~
房东和房东阿姨人很好,很热情 还会推荐吃的,入住需要阿姨下来接,因为疫情不是很便捷可以理解,房间很干净环境很好!投影设备很好!看电影很开心!最棒的是洗衣机可以烘干!很方便
非常好!!价格便宜还包接机,地理位置非常好,解放碑好吃街洪崖洞长江索道步行就能到,房东还推荐了不错的火锅店!!!
老板超nice!!推荐的火锅跟鸡杂都挺好吃的｡民宿去洪崖洞､解放碑､长江索道都是走路可到,很方便,房间阿姨打扫得很干净,环境是真的可!下雨天老板还一大早送我们去机场,真的是太感谢了,以后有来重庆还会考虑住这｡
位置很好找,交通非常便利,周边就是大型商场距离地铁站和景区也都非常近,步行就可以到达｡房东很热情,有问题及时给回复解决了,还帮忙整理了周边好的景点和好吃的,很感谢｡‍♀️‍♀️‍♀️
房子很大就在洪崖洞附近,吃玩交通都非常的方便,晚上阳台上的夜景也是一绝,超级好看,有机会再去重庆的话还会选择这家民宿的
很中心的位置
第一次来重庆,住的不错,老板特斯拉12点接机给力
民宿离各个出名的景点都很近 房间很干净 落地窗可以看到江景 老板人超级nice 还会帮你排雷避坑景点介绍哪里好吃 总之在重庆的三天感受很好
老板比较热情,房间设施齐全!
地理位置很好,离小什字5出口特别近,去附近的解放碑洪崖洞什么的都很近｡离较场口轻轨站也很近,步行十几分钟就到了｡
房间很干净,给人很舒适的感觉｡
地理位置非常好
一开始会担心位置不好找,自己一个人不安全什么的､来了才发现太方便了,步行到解放碑,洪崖洞都很近,而且晚上晚回来也觉得好安全,下楼不久就是地铁站,真的太方便了!而且房东很nice哦,房间的环境是真的好,出入很方便｡
房东挺友善,位置中等优越,房间还满意
老板人很好,位置很好找,挺中心的
房间干净整洁 房东热心好人 性价比很好 很好的体验
地理位置很好,去哪都很方便,深夜接机服务更是棒呆了!房东很棒,赞赞赞!
非常好
无可指摘的一次入住 我和朋友都非常满意!
房东接机,我和我朋友不同的航班,不同的航站,又很晚才到机场了,房东帮忙了很多,住宿如图很漂亮,很干净,都很方便,不错的,而且解放碑步行街就在大厦的后面,离哪里嗯很近,平时喜欢走路的话,走路都可以到了｡
价格很实惠,很干净,房东人也好
挺好的 房间很干净 老板接机送机很靠谱 位置真的很好 去哪里都方便
民宿位置特别方便､距离解放碑､朝天门､洪崖洞等景点都特别近,只有两天的游玩时间比较匆忙,但是老板人特别好,接机的路上详细介绍了附近好吃好玩的,避免了踩坑,给未来两天的旅行节省了不少时间,我们订的房间是小的够两个人住,设施齐全而且温馨,下次有机会还会来
老板很热情,位置特别方便,入住私密性也特别好
房主的态度非常棒,并且房间的风景也特别好
房间超干净哦,房东哥哥人超好
挺好的,就是中途出了些小意外,
位置很好 但是不好停车 总的来说性价比很高住的很舒服
住的地方很好,离洪崖洞很近,很方便,房东很热情,沟通也很好,还有接送,很满意
就在解放碑步行街附近,下楼斜对面就是小什字地铁站,去长江索道也行近,就是房间的隔音效果不是很好,我住的四天有两天晚上下雨闹得我睡不
免费接机超级方便,解放碑和洪崖洞都很近!挺好的!
房间位置很好,性价比很高｡房东非常热情,很愉快的一次入住体验｡
价格很实惠,位置很好很方便
挺好的
很好的大哥,房间设施很好很干净
首先住的环境安全干净,周围就是相对中心的地方,可以逛｡然后老板人也很好,很有耐心｡
地理位置挺好,解放碑附近;房东人也很nice
房东很热情,推荐了很多好吃的本地美食,住宿期间体验感十分满意,希望下次还没再去住~
房东哥哥人很好,房间也很满意,地理位置很赞 (Hidden by Airbnb) 玩都很方便,价格太良心了,以后有朋友来重庆玩,我一定推荐这个民宿~
环境安静,走哪里去也很近
地段优秀 步行十分钟到来福士 房间干净整洁 体验很棒 老板很可爱
当时觉得便宜然后看图片房间好大 ~觉得特别划算就定下来了~ 果然没让我们失望~入住房东都会给我们很详细的说~ 晚上回去房间阿姨整理好了,床超大 而且晚上很安静~地理位置真的超级好 到解放碑和洪崖洞走路都可以到~性价比真的很好~
房间感觉非常温馨,灯光效果做得非常好,洗手盆出来的也是热水,非常棒的!!!热水很热~舒服,巴适!交通非常便利,地铁站非常近,景点也很近,走路就可以到,就是导航有点不好看哈哈
很棒,26楼视野开阔,晚上拉开窗帘可以欣赏夜景｡整体都很干净,还有一次性马桶圈,小细节做的挺好｡位置离地铁站步行几分钟,在重庆基本都是在周围景点,步行去玩耍的｡最主要是老板很幽默,沟通方便,还推荐了几家吃的,味道都很巴适,推荐入住｡
位置非常好 就在威斯丁酒店旁边
总体来说性价比很高
唯一缺点隔音效果不好
走廊有人过上过下 可以听见脚步声
不错,房东人很好,房子位置也好性价比很高｡晚上很安静｡
先说优点,1.位置距离长江索道很近,包括地铁站,2.预定价格99一晚上,单价格还是很实惠,3.有接送服务,还是方便｡ 
再说可以改进方面:1.沟通上,店家定3晚上可以有接机服务,我在预定前表示希望表示最后一次早上送到车站｡我预定4个晚上,店家表示24h接送没问题｡最后第三天告知接送只有一次,接我们来,就没有送了,要送就出路费｡定这个房间4晚上其实就是冲着接送去的,不然最后一天肯定是住车站附近,沟通上的问题｡
2.房间偏小,床很大1.8,厕所的门打开就可以抵在床边,浴室小,没有干湿分离,洗完澡,马桶,洗手池全是水｡两个行李箱也没有位置可以放,勉强打开｡
3.连续入住没有打扫服务,垃圾,毛巾也没有更换,时刻保持卫生整洁｡
如果有人要说这个价格还想要什么多么高端的服务,其实只有来了重庆你才发现,这里楼房都很近,定的酒店都位置都很不错,同时这个价格上下在酒店预订app上能找到面积更大,有打扫服务,以上只是个人观点,仅供参考
房东很好 ,第一次去重庆接我们到民宿｡民宿位置很好,靠近地铁口,江景房,晚上落地窗外景色没的说!!!!
房东很nice,房间干净｡
首先五星好评!!老板真的很好 那么晚还来高铁站来接我们!!真的超级感谢!!一路上一直在跟我们介绍重庆的特色好玩的地方值得我们去的地方打卡的地方!!房间里面真的超级好!!!是我们很喜欢的温馨风格!图片与实物超级符合!!房间真的很不错!!喜欢!!
很棒的一次体验,窗户也很大,采光很好,离洪崖洞､解放碑都很近~
在市中心,交通便利,老板也很热情｡
民宿的装修特别好 空间也足够大 交通十分便利 景点基本走路就可以到 主卧跟阳台的江景也很震撼 房东跟房东母亲也很热情 是一次很好的体验
很棒哦,房东先生也很好呢
房间很舒服,位置很棒,去附近东方国际广场考雅思机考的,离考场5分钟步行,很方便
非常满意的一次住宿体验,房源的地理位置非常好,位于重庆的市中心,到各个景点步行都非常方便｡房间内的设施齐全并且都非常干净,很满意!
真的很推荐,有家的感觉
房源就在洪崖洞,过去的路上就能看到,不拍照的话都不用专门去了,房东很赞,大晚上的来接,还给介绍了一家火锅店,很正宗｡推荐
房间还不错 但是隔音有点差
门隔音不太好 希望能换个好的
我是一个人来重庆玩,老板很给力的半夜很晚了来接机,房间很干净,也很新,在一个大楼的26层,挺安全的,离解放碑洪崖洞超级近,有朋友来重庆玩,极力推荐!
房间特别干净,位置方便,步行几分钟就能到洪崖洞和解放碑｡房东太热情了,很好沟通,退房后还送我们去机场｡总之很满意 :)
去哪都方便
房东特别热清,推荐的吃的没有一家是让人失望的,一大早送去坐车,住宿环境不错,卫生间是自己单独使用的
距离八一好吃街,地铁站,长江索道很近｡房间也很干净有暖气｡更让人满意的是:房东好好人,会分享重庆好吃的点,好玩的点｡点赞点赞!
入住体验很好,老板人很好,交通也方便,去哪都很近,棒
民宿位置不错 离解放碑步行七八分钟左右｡订的房型可以看到一线江景 性价比算很高了!
房主人超好,会很详细介绍房内情况,洗手间还有一次性马桶垫,超干净的｡房间有点点小,行李多的可能有点挤｡但是可能电梯有点旧吧,楼层高每次上下要好久,外部环境一般般,但是很近解放碑,交通也便利｡不足的地方在于阿姨太早来清洁了,八点左右就在外面走来走去的很大声,而且我们还没退房阿姨就尝试来开门清洁了｡还有就是窗户是百叶窗遮光不行,户外路边在施工也有点吵｡
好
很好的房间!老板脾气很好,房间很干净,位置很优越~
房东人超级好 我到的比较晚 去接机的时候也没有任何的不耐烦 还带我绕了重庆一大圈 下次来玩还会继续订的
最赞的是床,比家里的还舒服,每天睡到自然醒,交通非常方便,地铁口步行3分钟,索道口步行5分钟,步行街楼下,去哪都不远｡房东推荐吃的,都很地道｡反正住了四天没换过,也庆幸没换过才能那么舒服佛系游玩重庆｡对了,住满3天房东会开特斯拉来接机,很拉风,哈哈哈哈
最赞的是床,比家里的还舒服,每天睡到自然醒,交通非常方便,地铁口步行3分钟,索道口步行5分钟,步行街楼下,去哪都不远｡房东推荐吃的,都很地道｡反正住了四天没换过,也庆幸没换过才能那么舒服佛系游玩重庆｡对了,住满3天房东会开特斯拉来接机,很拉风,哈哈哈哈
走路到解放碑5分钟,真的太近太方便了
位置很好 离各大景点很近 房东非常热情 会推荐周边美食 房间也很干净卫生 很安全
很好
地理位置很好 便宜 應有盡有
房东人很好,很热情,位置满分,离什么都近,装修也非常不错｡
很好的住宿体验,房间很干净,地理位置极佳｡推荐入住｡
老板人很热情   名宿卫生也特别干净  体验非常好!
房间装修好,很干净,各种设施齐全,房东先生人超级和善,很有趣,重庆本地活着的百度百科
位置方便,离各个景点都很近,房间干净整洁｡房东特别好,很细心的帮我们介绍推荐｡非常好的一次体验
位置很好找,房间虽小但挺干净,房间不靠路边没有窗户,但出行异地有个舒服的住处就很好了,房东人很好｡
房东人很nice,也很热情!凌晨亲自接机到民宿,这项服务给初到重庆的人儿带来很大的方便｡房间也是很干净,敞亮｡走路到解放碑步行街只要几分钟,非常方便｡
地理位置真的很棒｡八一路好吃街,解放碑,步行距离
房东人很好,有接机服务,还会推荐附近好吃的东西｡住的地方里地铁站超近,很方便!
房东人很好很热情  飞机晚点都半夜了他依然等我接机  有问题也处理的很好  还会推荐给我们当地好吃的  交通也很方便  就在解放碑旁边  很完美的一次民俗体验
来重庆住的几天最满意的一家民宿了,全落地大窗,26层观景一级的设施都是全新的,尤其是空调超给力,紧挨解放碑和地铁站,以后要再来重庆直接都订这里准备,连住三晚还有机场接机,真的很棒的!!!
房东人特别好~幽默有趣,房子也非常赞,很舒服!性价比高高,入住绝不后悔~
房子地理位置很好,到哪都方便,房东也很热情,推荐的店也非常好吃｡nice
老板很nice~房间和里面的东西都很新很干净,性价比很高!!
房东特别热情,帮助我解决了许多“疑难杂症”,推荐了许多地道的重庆小吃,住房地理位置也很不错,离解放碑走路过去只需要10分钟最多,很nice的一次住宿旅行,期待下一次的相聚!!!
满3晚可以免费机场接去民宿,地理位置超级方便,去解放碑步行街就200多米,交通便利!
房东人很好,房间也很不错
我们是在网上提前预定的,所以价格真的挺优惠,位置真的特别好!洪崖洞和解放碑真的可以走着去!而且老板也很热情,去机场接的我们,也给我们推荐了一些地方,反正真的很爱了
在重庆玩得非常开心,跟住的地方很重要,房东很热情人也好,有问题马上解决了,民宿位置市中心,去哪里都非常方便,解放碑洪崖洞朝天门广场长江索道都是走十来分钟就到了｡机场很远,但是房东来接机省了很多时间,路上还给我们推荐了很多吃喝玩的地方｡民宿很干净,在26楼,就是热水洗不了很久,洗头加洗澡的话要快
很好性价比很高  很干净 地理位置非常好出行方便 就是最近刚好附近在施工有点吵
很棒的地点,特别是超级夜景,真的很值了｡棒!
还可以,性价比高
优点:1.房子的地理位置非常出色,步行几分钟就能到解放碑,好吃街,洪崖洞,小十字地铁站等等地方｡
2.房东热情好客,十分健谈,而且和我一样是爱车人事,很投缘,当天晚上来机场接机｡
3.房间干净整洁,还有懒人沙发,晚上躺在沙发上看看夜景还是很爽的｡

缺点:1.可能是因为房间大小的原因,导致唯一的桌子是一个矮小的三角茶几,放满了的话就只能放在地上了｡然后也没有正常的凳子,你要么坐懒人沙发上,要么坐床上｡
2.由于打扫卫生是一客一换,而垃圾桶只有两个小小的,所以如果你跟我一样住比较长的一段时间的话,就得当中自己去倒垃圾了｡
3.由于房子在26楼,大厦里各种公司很多,人流量相对大,导致你不管上下楼都需要等10分钟不到的电梯,有时候还是蛮烦的｡

总而言之,我觉得还是不错的,毕竟价格也不贵,问题也都是小问题,哪个民宿又能做到十全十美呢｡想念躺在懒人沙发上一边观看重庆夜景,一边喝快乐水啃降龙爪爪,还能一边看漫游记的日子｡祝老板生意兴隆!
老板挺好沟通的,而且细节交代很清楚
位置非常好,房东非常友善,棒棒的
房屋特别干净,屋内物品干净齐全,位置也特别好,楼下就是小什字地铁站5A口,到解放碑,洪崖洞,朝天门都很近,步行即可｡房东人超级热情,可以接机和送机~下次有人来重庆旅游,还会继续选择住在这里
房子好,位置好,房东好,好好好!
房间很干净｡因为洗澡是电热水器,希望后来的朋友不要两个人连着洗澡,水会变冷｡间隔二十分钟左右最好｡
It’s all been good. You have a private room with the bathroom the other space is shared with other guests. There’s also a washing machine you can use. The landlord will take good care of you
虽然只有短短三天的时间,但却是一次很棒的住宿体验｡性价比高 住满三天还能免费接机,而且我们还是第一个坐房东新车的房客哈哈哈~~超级推荐的一家名宿,房间很干净住的放心,地理位置优越 出了公寓大楼 五百米即可到解放碑广场､离八一好吃街､洪崖洞､长江索道､朝天门门口这些景点步行就可以到 周边还有便利店 特产超市,最方便的还是出了门就有地铁站｡想去的景点基本上可以直达｡房东很贴心 想吃美食火锅  热情的推荐当地火锅 特色菜 简直不要太好吃 巴适得很!!
很好
房间干净,位置极佳,下次来还会选择｡
超级满意,跟图片没有一处不相符的,干净整洁,位置超赞,去哪都挺便利｡房东也超级热情,一定会推荐给朋友的｡
房东人很好 房间一般大 总体蛮舒服的
房间非常干净简洁,后面就是解放碑,位置优越,性价比超高,老板人很好,五星好评
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,设计风格简约,房东很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好,夜景不错,性价比超高下次来重庆还来这里住
房子干净整洁｡地理位置很好｡房东哥哥也是超赞｡非常感谢
房间在高层,位置就在解放碑附近,走三百米是地铁口,周围是八一好吃街,很多好吃的店,离洪崖洞,长江索道,朝天门也很近,走路能到｡而且干净整洁,大厅里都有监控头,感觉挺安全的,房间里面设施都齐全,就是大厦看起来有点旧｡老板人很好,一直给我们推荐好吃的,非常热情｡连续住几天还送我们去机场,性价比很高!建议入住!
房子干净整洁,楼层非常好,可以看外面的夜景｡老板很特别贴心,推荐的火锅也是一级的棒｡想吃什么､想去哪里找老板~~~
房东人很好,就像邻家哥哥的感觉｡离解放碑很近,步行就能到｡洪崖洞也近｡搞卫生的阿姨人也特别好｡床太舒服了,我一觉起来晚了｡退房也晚了,阿姨也没有催我快点退房,都很耐心的等我收拾完了再打扫｡打扫的也超级干净!犄角旮旯都很细心｡下次还是会选那里!
不错可以的
民宿老板人很好,很热情,大半夜还准时来接机,还有帮忙提行李,超棒｡住的房间也很好,有个超大的玻璃窗,晚上看风景很漂亮｡有洗衣机也有烘干机｡离解放碑跟洪崖洞都特别近,民宿老板也很热情的推荐自己觉得好吃的店,推荐了胖子烂火锅跟黔江古镇鸡杂都超好吃,还便宜实惠｡
好
房间地理位置比较好,靠近解放碑,长江索道,洪崖洞｡
距离地铁站也不远,出行比较方便｡
环境:
楼房外面比较老旧,但是房东的房子装修却很新,日式小清新简洁的装修风格 给人一种舒适自在的感觉｡不过附近有在修建建筑 临近马路会明显听到些噪音

地理位置:
距离地铁站 小什字 步行两分钟就到,解放碑 解放碑好吃街 八一广场 长江索道 洪崖洞等景点都在附近,非常方便｡

服务态度:
房东很热情,有问题找房东也会及时回应｡

不足改进:
入住四晚没人打扫 更换垃圾袋
房间是新装修的,很新很干净,装修得明亮整洁｡公共客厅可以打游戏看电影,房间可以看江景｡出门步行几分钟就是解放碑,交通方便｡大门是密码锁,房间有独立的房卡,也挺安全的｡check in和check out都很方便｡房东提供接机送机非常准时,感谢｡
这个房间性价比真的很高了!!虽然也是单独一斤的民宿,但是每一间都是在一个统一的大厅里的,环境很好,完全没有脏乱差~房间里跟图片一样,卫生条件很让人放心,老板也很热情｡希望能一直保持这样子~~附近去哪里都很方便,位置也很好找的
房东很不错,我们到得比较晚,定得比较急｡房东亲自给我们收拾了房间,然后还给我们推荐吃的｡
位置很好,环境也不错,房东也很热心,都挺满意的,
挺好的 位置很好 后面解放碑 前面是长江索道
地理位置不錯 離解放碑和洪崖洞都非常的近  出門左拐走幾步就到了長江索道 易也很熱情地介紹了哪裡的東西好吃值得一去 房間看出去的景色也很好 不錯的一次體驗 有機會再去一次! 謝謝 易!
房东人很随和态度非常好,还提供接机服务,民宿所处位置超一流,nice
房东提供接机服务,非常贴心｡
房子的地理位置优越,距离解放碑､八一好吃街不过几分钟步行距离,楼下没几步就是长江索道站,离地铁站也很近｡
房子非常干净,温馨又舒适｡性价比极佳｡洗手间挺大的,洗澡非常舒服!另外大床就是对着一个大电视,躺在床上宅半天都没问题｡窗边能看到江景｡大厅有投影和游戏机,只是我们每天都回来得很晚,所以没玩｡
跟房东聊得很开心,重庆人就是热情好客!
房东很热情 环境也好
选择淡季来重庆打卡,住三晚还有接机服务,房主很热心会给我们推荐当地美食,民俗的位置很棒,走几步就是解放碑和八一广场,很满意的一次住宿,赞
房东很好,房间布置的也很温馨
房东服务很好,房间设计感特别有氛围!
从那么多家民宿中选了这家,一开始被接机吸引,后来来了之后觉得这家评价高是有评价高的理由的,半夜到的机场,老板很准时的来接,二个老板真的太热情了,推荐特色的吃的,火锅店,由于三天时间比较紧凑｡有的没吃到,不过没关系,还会再来的｡火锅真的好吃,住的地理位置超级方便,出去解放碑小吃街很近,属于很中心的位置了,房间也干净清爽,楼虽然旧了点,但是屋子干净也无所谓了,来重庆玩的不知道去哪吃去哪玩的｡来这家就对了｡哈哈哈｡
房东很客气,感谢相遇｡
老板人真的非常好,房间干净,舒适,交通也特别方便｡下次还会再来
江边景观房,一眼相中!机场免费接送,房东非常好客,厅里还有PS4可以玩,大大的投影仪,非常适合周边游玩好,在房内享受下慢节奏生活｡安全的智能门锁等设备一应齐全,24小时式管家服务,免费的接送机及热情的服务,非常满意这次重庆之旅,意外的大惊喜!下次还会选择这里,和房东再一起游戏一下!
房东的妈妈非常热情,也很负责任,国庆期间封路,一直给我打电话让我早点过去,在一个车位难求的情况下,还特意留了停车位｡江景很不错,两江交汇,对面大剧院,左边洪崖洞,千厮门大桥,右边来福士｡
给对完美的位置,欣赏江景和出去游玩都非常方便,房间配置完美,住起来也很舒适,五星好评
房东回复很快,房子地理位置优越,离小什字站很近,去解放碑､索道等都很近｡由于新的重庆西站离房子比较远,房东免费接我们,免去我们自行找车的麻烦｡
房东的家人都很热情,一路的介绍各个景点,还给我们推荐了好吃的店和景点｡
房子不足就是设计稍旧,不过房东说准备重新装修,房子大,近江边,夜景超美｡不过近江边也离洪崖洞近,所以有点噪音,也是正常｡
有机会还是会入住的!!
房东李生和亚姨都非常友好,深夜飞机到达李生仍然到机场接机,亚姨也在民宿等我们,地理位置非常便利,地铁､公交站很近,洪崖洞､解放埤步行过去就可以了,阳台一大片江景,超级赞,会继续推荐亲朋好友过来住的
地理位置优越,走几步路就到洪崖洞了｡房东很热情｡推荐了几个吃的地方,都不错｡灰常满意
房东很热情,空间也很大,交通便利,还提供美食建议｡
好
地理位置很好,周边游玩都很方便
超美的江景!家里也很干净,可惜老板只有一套房源,而且也只能预定一天了,入住以后好想多预定几天~出行真的是很方便,楼下就是洪崖洞｡ 下次淡季再来重庆,还定老板的民宿｡
民宿位置很好!离洪崖洞走路就2分钟,解放碑10分钟之内,房东非常热情,有问题可以及时解决,房子的装修属于以前0506年的装修风格,晚上十点多的时候夜景很美!
江景真心不错在阳台上喝着茶,感觉很好!
相当不错的一次入住体验,位置好,阳台上可以看到美美的夜景,房东人很nice
这套房子从地理位置非常不错,停车方便,房东很热情,看江景很美
太棒了
房东很热情 房子的位置也很好 晚上能看到很美的夜景 交通便利
房东很热情  到了 也第一时间告诉我们周边玩的地方 地方特别方便 主要是夜景 很给力 晚上在阳台吹着凉风 看着夜景 眼前就是大剧院 超级美
同事介绍的重庆房东,我非常满意｡凌晨1点的飞机,房东亲自还到机场来接我们,很是感动｡洪崖洞就在民宿的楼下,解放碑好吃街也不远｡房东还介绍了很多美食给我们,让我们没踩雷,总之就是非常满意的体验了,这次时间很紧没玩够,下次还住这家｡
房东很热情,位置也很好~入住体验不错^O^
房子位置超级好 就在洪崖洞入口旁边  楼下也有超级多好吃的
和房东老朋友了,帮同学定的民宿,同学他们非常满意,赞不绝口｡谢谢房东的热情接待,让我涨了面子~!
看中的就是蛮大的,性价比很高而且房东阿姨很热情还帮着弄景点门票之类的｡超级推荐家庭出游或者朋友多一起的那种,总的体验还是很棒!
位置十分优越,房东热情｡房子就在洪崖洞隔壁｡我们凌晨才到,怕离景区太近停车不好停,联系了房东,房东提前帮我们通知了小区保安,安排了车位｡房间大,适合多人入住｡
房东人很好,很热心,住的地方真的是很方便也很舒适,设施齐全｡如果人多来玩必选这家٩ི۶
房子位置绝佳,真下楼拐弯就是洪崖洞,步行几分钟就可以到解放碑步行街｡房子很大,是前些年那种江景房,视野超好,可以看夜景｡房东有求必应,房东妈妈很热心,对房子也很用心,我们晚上坐完游船11点了接我们去停车,还带我爸爸去找机场大巴乘车点｡唯一不足就是,房间部分设施有些陈旧,卫生间的清洁有欠缺,也是房东妈妈一个人打扫顾不了这么大的房子｡总体来说可以推荐,一家人住比较合适｡
位置特别好,交通很便利,真的就在洪崖洞边上｡江景特别棒,晚上可以看到游船和对岸灯景｡房东很热情,送接机,等了我们一会,很贴心｡房东妈妈也帮我们订了一些票,比网络平台便宜一些｡第一次住民宿,总体体验很好｡
这里很方便,解放碑 朝天门 洪崖洞步行都只需极短时间,房东十分热情好客｡
房东很热情,房间干净整洁环境好 室外风景完美
地理位置极佳,出门右手边就是洪崖洞,离解放碑,长江索道也近,都是步行就可以了,交通方便,阳台上就可以看见千厮门大桥和重庆大剧院｡房东很好说话,有问必答,有求必应,还介绍他钟意的美食｡未出发前就提前主动联系我,也是难得的一直愿意跟我讲普通话的重庆人｡唯一遗憾的就是卫生方面有点欠佳,可能房东未监督阿姨打扫到位,别的都是极好的!!!
房间很舒服,尤其是有麻将桌,出行也很方便｡楼上在装修,比较吵,这点不太满意
房东一家很热情 房间也很大 很舒服 而且很干净 离洪崖洞很近 地理位置很便利 超级棒的体验
老板很热情,地方也很方便
虽然匆匆忙忙的住了一晚,但是我们一行八人都觉得十分满意｡今天赶早班机没好好欣赏一下美丽的江景,下次一定再来这里多住几晚｡
房间很大 无敌江景很美 从房源去到各个景点都十分方便 楼下就是公交和地铁较少出行成本 房东阿姨也很好客 给我们推荐了很多吃和玩的 还帮我们买了今天的两江游船票 比外面便宜了好多!强烈推荐这家 必须五星!!
帮亲戚订的民宿,价格很便宜,完全没想到景色这么好,房间超级大,房东阿姨很热情,亲戚他们赞不绝口,下次还推荐朋友住这里｡
房东人超好的,给我们建议,让我们不要踩雷,给我们推荐行程,还帮我们联系买票,随时和我们联系,房子的地理位置也是相当的好!超级满意了!
房子很大气,很干净｡装修风格很特别,最关键是特别宽敞,江景房无敌美,在阳台能和小伙伴坐一天,吹吹风,聊聊天房东阿姨非常热情好客,给我们介绍了很多好玩的地方有机会再来!
有家感觉,房东好客,让人心情愉快｡
홍야동 바로 옆 아파트로 뷰가 멋있어요
位置真的超好,去市内的几个景点都很近很方便｡老板的妈妈也很热情,房间大,阳台看一线江景,附近生活也很方便,适合一大家人出游｡性价比超高!
房东人很热情,交通便利,房屋价格很合理,感觉很不错
位置很好,能看到江边景色,对面就是重庆大剧院｡距离洪崖洞和解放碑都不远,房子很干净,比预想的要好很多,好几个房间,客厅也够大,总之是很好的体验｡
阿姨人很好特别热情,给了我们很多游玩的建议,房间干净方便,江景房晚上很漂亮
房子位置很好,是属于黄金房源,价格也很便宜,晚上夜景很好,靠近洪崖洞等景区｡
房源地理位置得天独厚,临江而建,比邻洪崖洞,晚上在阳台观赏夜景绝佳!客厅很大,4个房间5张床,屋内设施稍显陈旧,不过整体性价比很高,5-8人的话,住宿还是很宽松的｡值得推荐!
房东阿姨非常贴心周到,从我们还没有到就一直给我们安排路线行程,尤其是夜游两江帮我们订票,还把具体路线编成短信发给我们手机上,还打电话提醒我们时间,房子的位置也很好,夜景很漂亮,视野也很开阔
很棒,交通很便利,出门几分钟就是地铁站,江景无敌,房子也很大｡房东很热情,提前几天就打电话询问行程,给推荐了很多当地的特色景点｡
地段真的非常好,旁边就是洪崖洞,解放碑步行也就十分钟,楼下有公交车站,步行一两百米有地铁站,出行非常方便,有三个房间和阳台都可以看到江景｡房东非常热情,给我们介绍重庆的景点和交通,还把我们一直送到去西站的直达车上,还打电话问我们是否有赶到车｡非常开心的旅行和满意的住宿,下次还有机会去的话,一定还住你家!
房东人很好,交通也很方便,超好的
房子在白象街,旁边就是著名的电影拍摄地｡门口是下望龙门公交站,小区在地图上找不到,可能因为是老房子了｡总的来说性价比很高,房东叔叔也很热情,大半夜热水器没打着火,还教我怎么弄了｡
性价比很高,人均27块钱一晚,位置不错,洪崖洞一楼江边一直走十分钟出头到桥底就是民宿的一楼了｡
牛逼的
房东人超好!屋子里也十分干净 给我们准备了旅游指南,房子里设施也很齐全｡退房后还帮我们照看行李｡体验非常棒!
房东很好很热情
出了点外卖位置有点点难搞以外 其他的真的超好 房东也特别好喔
位置很好找,去来福士和解放碑都方便
很不错
房子位置很不错,是重庆居民楼,所以附近的小吃都非常地道｡这边坐公交非常方便,基本上靠着公交把重庆的景点都玩了个遍,离解放碑､洪崖洞非常近｡房子内部很干净很好,老板提供了洗发水沐浴露洗面奶甚至还有粉扑洗刷液,热水出的很快｡老板回复很及时很快,之前蚊子比较多,老板还给我们准备了灭蚊器啊这种的,找老板问路求攻略都回答的很详细,性价比真的很高了,下次来玩还住这边｡
地理位置感觉不是特别好,附近居民区很安静,没什么小吃街的地方｡
挺好的,照片和房子一模一样,房东亲自下去接我们,很好｡
性价比高
房东叔叔非常热情,入住的时候有点小问题,很快就来修好了,价格实惠,适合预算不高的｡
很满意很满意!交通很便利房东人也很好!点赞
入住的楼下是垃圾堆的楼梯,又黑又多垃圾,沙发特别邋遢,房间的床单被套是邋遢的,感觉上一个客人睡完没有换过,床单上还有毛发,睡完整个皮肤都是红点,预定前问房东是不是两个床,结果回复是两个都是床,预定完才告诉我有一个是榻榻米,这个榻榻米感觉就是睡地上,另外一个床,硬到不行!房东一直叫我们发身份证,没有正规的渠道,随便就叫我们发身份证,房东态度也不好,住过这么多民宿最差就这间了｡
老板儿人很好,房间干净,性价比超高
不错哦 房东人也很好
性价比很高的房子,我们也是本地人临时住一晚｡老板服务很到位,房子也跟图片符合,打扰得很干净｡因为是老小区,所以外观有点儿破旧,但是室内是很ok的,好评!
房东叔叔人太好了,有什么问题都帮我们解决,民宿跟照片一模一样,住的很舒服,如果不是因为要走了真想多住几天,下次来重庆玩一定再来住
很不错的房子,价格实惠
房间温馨,房东人很好｡
民宿干净卫生,按照房东提供的指南很好找到 离景区进 出行方便!
房间比较温馨,在江边,但是如果从小什子地铁站过去,需要下很长的坡,重庆特色哈哈｡因为是老小区的原因,厕所有点返味,其他都挺好哒
管家超级好人 卫生搞得超级干净. 服务周到  大家可以来住下
挺好的挺好的,叔叔很友好
感觉房子很干净,东西也比较齐全,还可以自己煮饭吃,性价比很高!
干净
房东叔叔人很好,很贴心,房间很干净,地理位置也很好出门就是江边步行都能到来福士和洪崖洞!
挺好的,干净卫生价格便宜
房东很热情,很实在｡下午两点才入住,中午就帮我们寄存行李｡有什么问题总能及时处理｡该房位置不错,去地铁站洪崖洞都近,这个价格,性价比非常好了
很不错｡
性价比非常高｡三个人128元一晚｡
位置蛮好,装修也OK
非常棒的房子,房主也很好
很好,就是床垫有点硬
蛮不错的,一个房间有泡池,蛮舒服的｡
房间干净温馨 粉色真的很少女心 房东哥哥也很热情 交通也方便 很棒的一次住宿体验
房间很好看,很干净
房东人好,来接我们,因为疫情原因社区审查,本来打算续住只能退房,房东爽快的处理了｡房屋和图片一样设施很齐全可以做饭,位置离江边很近｡下次来重庆还有来住
挺好的
环境太好了又干净又整洁,性价比超高,老板人又好很热情负责
地理位置非常好,房东也很直爽｡nice
房东热情好客 房间很干净 位置也很好
老板人很好
房东很好
房子敞亮干净,位置不错,房东也热情｡
房东热心房间整洁,热水冲澡很给力
房东人很棒 地理位置离洪崖洞这些地方也很近
房子跟图片一样,位置也不错,走出来就是江边,去各个景点都挺近的｡房东叔叔很幽默,人也很好｡总体来说性价比很高,值得推荐｡
是沿江边的老居民区,晚上出门沿着江散步特别合适,走着走着就能到来福士｡从居民楼上楼梯就能到永辉超市,再爬爬山(走一段楼梯)就能到解放碑hhhhh房东人超好,有事情帮忙都及时解决｡很nice
环境很好,房东很热情,设施齐全
优点是内部空间非常大非常好,和图片一样,洗衣机厨房一应俱全,学生党住三个人完全没问题,性价比很高｡缺点是周围环境比较差,建议2-3个人入住选择,不然会有点害怕｡隔音不好,外面马路很吵,影响睡眠｡
很愉快的出行体验,祝我们都生活愉快｡
房间很大很干净,就是停车场要出钱｡
好!
性价比高..房东人多好的...
房东特别好,环境也很好,是不错的民宿｡推荐!
房主热情~挺好的
房子很大 舒服的 性价比很高
老板大哥人超级无敌好!!!!无敌好!!!!房子地理位置也超赞!就在江边,一线江景房,布置的超级温馨,我们一行4人住的舒舒服服,大哥的渝普成了我们每天的快乐源泉~
总之,再来重庆必住这里
很好
很好的房子,下次还会选择……房东也很好
价位很美丽,老板也很好哟,房间很温馨,很满意的一次旅行
这个价位整体不错,遇到些问题房东有积极沟通｡作为休息一晚的地方床还是可以的,房子实际色调会旧一点,不适合姐妹聚会｡
感觉还是很不错的
非常满意的一次入住,位置好找,服务热情周到,客房里温馨整洁,用品齐全,周边的环境优美,空气清新,值得好评｡
来玩临时住一晚,服务热情周到 房间干净整洁入住舒适, 附近交通便利 距离地铁机场都很近 美食也特别多  玩的很开心 值得推荐
位置很好呀,楼下就有公交站,出行方便｡老板很热情,房间打扫得很干净,设施也很齐全,住得很舒服｡现在还是特殊时期,消毒措施也做得很好,让人很放心,不错不错｡
酒店地理位置特别好,交通便利,环境好有特色,房间很大很干净,消毒了很贴心,性价比蛮高的一家酒店,很满意!
房间的位置很好,离地铁线特别近,去哪里都方便｡离网红点,观音桥步行就到啦｡房间干净整洁,宽敞明亮｡老板特别热情,推荐的火锅特别好吃,重庆是一个特别好玩的地方｡一次非常不错的旅行,还会再来的
房间的装修很现代舒适,洗手间设施质量很好｡服务也是热情,很热心,让入住变得特别温暖｡,床品舒适温暖,布置雅致｡让我们在外地旅游也有家的感觉,总体是次满意的体验｡
民宿的装修十分雅致,好看大方温馨舒适,住起来更是很舒适,设施也很完善｡无线热水空调都很棒,床很大很柔软,晚上也很安静,睡得安稳踏实,真心不错｡
民宿位置不错,出门购物吃饭都特别方便,酒店装修精致高档,各种配套设施都是顶级配置,房间布置温馨舒适,服务热情细心,住的非常满意!
这家民宿房间好大呢!现代化的装修风格,整洁明亮,宽大的落地窗,好喜欢,晚上窗外的夜景很迷人的,五星级的酒店配置,还配备消毒用品,楼下商圈成熟,交通也便利,性价比挺高的
房间都很雅致,服务很好,非常贴心,整体环境不错,布置得很温馨,设备也很齐全,床品舒适,休息的很好,值得入住｡
重庆这家公寓 地处位置有优越,出行方便｡距离房间装修富有特色,设施齐全,干净卫生,服务也很贴心,
朋友都说公寓特别的棒,住的挺舒心,卫生收拾的干净又整洁,服务态度很特别的好周边交通也方便
民宿坐落于景区内,风景优美,空气亲新,现代工业舒适装修风格时尚别致,日常居家用品齐全,干净舒适便捷｡
入住这里格外的舒适,服务挺好的,装修风格给人眼前一亮,房东开朗健谈,整体感觉很赞｡
房间很舒适,温馨如家般的感觉,服务很暖心,感觉住在这里是一次不错的选择｡
酒店位置很好,里面环境幽雅宁静,房间设备齐全,打扫的也很干净整洁,很值得
喜欢房间色调装修风格,干净卫生,设施齐全,床单被罩一客一换,采光很好,这边的景色非常好,空气清新,让我住的很满意｡
和闺蜜一起到这里玩,很成功的一次入住,房间整洁大方,装修风格独特,设施齐全,服务到位,值得推荐!
位置好找,出行方便,房间设施齐全,干净整洁,住着非常的安心,价格也很实惠,很满意!
性价比非常高的一家民宿,住宿环境很好,装修的很温馨,品味独特高档,日常用品都有,服务也很棒,值得推荐!
很好的房子
服务做的非常细致,周边环境不错,空气好,而且卫生干净整洁,服务态度超一流｡一天24小时热水供应,网速超快,在这里我们享受到超好的服务,很开心!强烈推荐!
民宿房间装潢很有格调,房间很大,宽敞明亮,设施齐全,卫生也很干净｡离地铁也很近,出行很方便,很不错的一次入住体验!
民宿离地铁很近,周围购物,小吃都很方便,房间很大,宽敞明亮,设施齐全,卫生也很干净,老板热情周到,住的很满意!
房间总体感觉很nice,卫生间干净整洁,床特别柔软,睡的很舒适,隔音效果也很好,楼下吃饭买东西都很方便,值得入住!
前台很热情,服务态度很好,房间空气清新,窗户通风比较好,卫生间很干净,有些洁癖的我都满意的没话说了,值得推荐
房间很大,布局堪称完美,服务员服务态度很好,床又大又软,晚上休息的很舒服｡
很不错的一家民宿,周边景点很多,位置优越景色宜人,内部设计风格具有当地人文特色,也很时尚,房间里空间很大很干净,晚上很安静住的很舒适,老板人很好,还介绍了当地游玩的景区,对于我这个路痴来说,真的是省事不少,离地铁站还近,必须好评
紧邻嘉陵江,站在个窗边,可以看到两岸风景｡周边美食多,吃饭也方便｡房间温馨奢华,设施设备用品齐全｡床单被罩干净,床很舒服,休息的很好!
位置不错,离解放碑､小什字､洪崖洞､较场口都挺近的,交通也很方便,门口就有公交车站｡房间很干净,设施也比较完善,装修风格也很nice,总体还是很满意的｡
房间格局很独特,落地窗很喜欢,房间空气清新无异味,床品都很干净,老板很热情,周边环境安静舒适,附近小吃也特别多,一晚睡得很舒服,满意!
不喜欢,进去以后发现地面全是水,没有打扫干净,床铺并不是新换的,很明显,墙壁也不是很干净,楼上108的房源都比这个强,总之性价比不太好｡
满意的一次出游!民宿周边景点众多,出游方便,晚上的夜景很美,跟朋友逛着玩着,还品尝了很多特色美食｡回來冲完凉躺在大床上,舒舒服服地睡着了
喜欢公寓的装修,简简单单却又时尚温馨｡床品质挺好的,晚上睡得很舒服,第二天精神饱满,赞一个!
整体很不错,旅游的朋友可以考虑一下,这个价格也很实惠,附近景点也多,出行游玩都方便,服务也不错热情,房间干净卫生,很满意｡
一级棒
这次订的房间真心不错,超出了预想的,房间整体设计古朴又不失奢华,够大住的很舒服,楼下周围吃喝玩乐一应俱全!服务态度也是超好!赞赞赞!
房东很细心
特别棒
两个字,很棒!以后有机会还会选择
整体位置很不错 打车到解放碑起步价吧 因为每次去地铁过要过天桥好累 打车很便宜哈哈哈 管家非常好 态度好服务好 房东的话是不是太忙了 总是不回复 环境还不错吧 床沿要整顿下 不然很不安全会刮到 重庆之旅还是很不错 有点太潮湿了 开了除湿 开了窗通风 房间还是有点湿 我很怕湿 所以介意的人要考虑下 (但是重庆估计都湿
很喜欢房间的布置,而且整洁又干净,设施设备齐全,民宿位置也非常好,白天游玩,夜晚在夜市畅聊,很是舒心,很不错｡
周围的交通便利,距离小吃街很近,吃饭很方便｡房间宽敞明亮,设备设施齐全,隔音效果也很好,晚上安静,休息的很好｡服务也很周到｡
周边环境很好,空气清新,房间设施设备完善,打扫的很干净,床很大很舒服,美美的睡到天亮,服务热情周到,性价比高,停车也很方便
不错｡
住的很满意,24小时客服服务,既周到又贴心,房间高品质的配备,所有用品都很好用,休息的很好,很不错哦,性价比很高,值得你选择｡
老哥在这边出差,顺道喊我过来耍,玩得有点晚了,想去朝天门吹吹风,选的这家民宿,主要是离朝天门码头近,适合散心,周边吃饭坐车都方便｡老板很热情,看到我来得有点晚,热心告知了注意事项,很贴心｡房间热水很足,美美的洗完澡,睡得很踏实,很舒服的一次入住｡
很棒的一次入住体验,民宿装修的风格很喜欢,搭配合理,非常的漂亮,整体卫生干净舒适,性价比高,值得推荐｡
终于有机会来重庆了,喜欢这里的火锅跟小面,选的这里公寓很不错,周边购物小吃很方便,房间装修风格我很喜欢,简单大气,让人觉得很舒服,配套用品都齐全,房东还备好了雨伞,方便我们出行,服务太周到了
到重庆这边来玩,临时选的民宿,算是尝尝新,第一次选择这样的民宿,意外的满意,房间干净卫生,整洁舒适,完全不输传统酒店,住的不错,晚上吃罢火锅,去朝天门长江索道故地重新了一下,还是那么惬意!
位置特别好附近就是八一小吃街 大床特别软很舒服
不好
老板很热情,和女朋友一起来重庆不知道去哪里玩,老板给我们安排了一个很好的攻略,玩下来真的很棒,非常感谢老板,以后来重庆就住这里了,环境也好,房间也干净,就在解放碑附近,交通也方便,玩的也方便｡
超赞,地理位置优越,周边配套设施完善,出行便利,环境简约大气,房间宽敞､设计清爽,服务更别说了,非常满意,力荐!
好
房间在酒店楼上很高级,真的超喜欢和图片一模一样,位置很好,窗外就是无敌江景,管家人很好,卫生真的很干净,以后再来重庆首选这家民宿｡
位置很好找,在珠江豪生大酒店里｡真的是江景房!房间和图片上一模一样 而且我没想到居然这次是酒店式民宿 真的很开心了,房间装修的样子喜欢｡很大很宽敞,采光通风不错｡住的满意｡
就是厕所门锁需要换一下,坏的
重庆第二次来了,每一次的感觉都不同,换了一波人,不一样的旅程~老板小哥人很棒,每一条信息都是秒回,很热情~房间布置的温馨舒适,各种设备都齐全,床很舒服,休息的很好,还会再来的~
很喜欢这套房,是我喜欢的日系风格!脱了鞋就可以坐地上,对我这样一个喜欢坐地上的人来说简直太棒了｡楼下就与地铁站和好多好吃,给他疯狂打call,去解放碑洪崖洞也近,一站地铁就到了!喜欢~
与洪崖洞这些景区很近
性价比挺高的
房间很干净也很舒服｡就是如果有个小冰箱就更好了｡夏天去能冰东西｡位置非常好｡走路十几分钟就到解放碑吃完饭去溜达溜达非常舒服
房间装修风格个人觉得很特别,比较适合情侣去体验,卫生也不错,周边吃的东西很多,乘车去那里都很方便｡房东很耐心,问的问题都解答的很详细qwq,周边交通超方便,楼下有烧烤火锅啊啥的,床很大,超舒服嘻嘻,反正下次来重庆还会来这家民宿的
喜欢住民宿,有家的感觉,房间布置温馨,管家很温和,给人舒服的感觉｡一次美好的路程,合适的很｡周围交通方便,步行去地铁站只需要5分钟左右,楼下就有公交车站,解放碑的小吃街太惊艳了,品种多,我每天都去吃竟然没吃完｡下次还来住这家｡
常年出差在外,住过很多家,这家可以推荐给大家,性价比高,态度好,处理问题很积极,不错｡房间宽敞光线好,布置清新淡雅,床品干净清爽,周边很多好玩的地方,离解放碑洪崖洞很近,购物美食娱乐丰富,住的很愉快,值得点赞｡
虽然不是很好找到,不过位置很好,在商业街里面,但环境很安静,就是不能同时共用热水器和空调,不是特别方便,两个空调也不能同时用,会有点点冷
交通很方便｡出门走几步就是轻轨口,离解放碑也很近,步行就能到 ｡楼下就是小吃街,吃早饭之类的很便利｡
房间很干净,住起来很舒服,是一次很不错的旅行体验｡
房间很好看 很简洁 都不错
很好
环境超好房间很干净小哥哥也很好~
房子很大 地段很好 住得很舒服
房间很大,很干净,交通方便,楼下就有超市
位置很好,公寓楼就在较场口地铁口旁边(真的是旁边,100米不到),楼下就是较场口夜市,还有两个大超市,吃喝不用担心,解放碑步行5分钟,洪崖洞15分钟｡房子很nice,看的出来房东是很用心在做民宿｡推荐｡
位置挺好找的,楼下就有便利店和超市,旁边还有很多饭店都吃的,房间也挺大的,就是厨房有点漏水,总体还是非常不错的,房东人也很好
好
江景很棒 麻将机特别嗨
地段很好,方便｡房东服务及时到位｡
位置挺好,安静环境好,就是设施陈旧了点｡
住房很大,适合朋友们聚会｡房东人也很好,当天还特意去买了电磁炉和锅供我们煮火锅,只是电磁炉和锅晚上八点多才送到,我们提前了10天预订的,房东答应为我们准备好,可是没想到是当天下午那么晚才准备,希望改进｡
然后客观的评价一下,我是Airbnb 5年的忠实用户,每次体验都很棒,但这次真的有些失望｡首先,房源不如图片看着的那么好,整个小区和住房都很老旧,楼道也很恐怖,住房里面装修陈旧,干净度一般; 然后和房东的沟通不是很顺畅,回复比较慢,不积极,我理解可能房东挺忙的,或者是我们事太多;此房源有地下停车库确实很方便,不过希望房东能提供更多指示,车停在车库的哪层多少号附近能更方便直接坐电梯上去,地下停车库很大有好几层,我们找了挺久的; 1179元的房费,另外还要收取80元清洁费用,房东有提前说过阿姨不负责洗碗,如果要洗碗就要多收80元,这里只是想提一下,性价比太低,尽管我知道元旦前夕都会涨价,房东之前说他还想涨价的,住了之后我很费解哪里来的底气｡
最后,希望房东能对我说的这些进行改进,作为超赞房源和房东真的有许多方面需要提升,要对得起自己的超赞;同时也希望Airbnb平台今后对超赞房源和房东的筛…
和图片差不多
房间位置很好,离热门景点都很近,楼下就是地铁站｡房东答复很快,很不错的入住体验
房屋地段很好,出门就是小吃街和地铁,距离几个重庆知名地标都不远,走路就可以到｡22层,名副其实的江景房,足不出户就可以欣赏到雾中的嘉陵江､阳光下的嘉陵江､夜晚灯火通明的嘉陵江｡
非常棒的体验
房子跟照片一模一样,很干净,非常喜欢住到不想离开
位置超好的,去景点很方便;楼下有个夜市,附近还有珮姐火锅｡
房屋卫生干净,感觉像来到了自己家一般｡
很棒的复式公寓,就是隔壁太吵了一夜不睡
目前为止在爱彼迎上住的最满意的一次,房东超级nice,有任何问题都能非常快速满意的处理,还给了更多旅行的建议｡房东是个很有品味热爱生活的小哥哥,从房间布置就能看出来,非常用心且富有艺术气息,很多在外旅行的小细节也被考虑到了,房间里还能看到江景,这次住宿真的是赏心悦目又舒心舒适｡最后要提到的是房间位置,真的是太太太方便了,真的没想到离地铁站那么近,刚出站还在找怎么走的时候就到了;周围小吃街商业区围绕,楼下有很多小吃和有名的馆子,对旅行者和吃货真的是非常友好!总而言之,就是住它!住它!住它!
机麻太安逸了 打了一晚上 可以暖脚也太绝了
房子很干净,住着很舒服,环境很好
自驾旅行的,小区可以停车,一家人住一套房比较方便,有厨房很好,但是没来得及用
第一次订民宿,房间很大很新,和图上基本没差,东西也很全,特别是地理位置也很好,真的很满意!
我一般不怎么爱写评价的,住了蛮久的民宿了,总没遇见几套让我惊艳的,这套确实让我很满意,我喜欢一进门先看民宿的卫生间地面,一般卫生做的好的,地面上没有一根头发和污渍,这套的卫生我还是挺满意的,和房东沟通也很顺畅,会提前和我交代好房子的使用和周边的一些情况,楼下两层门禁,住得很安心,感谢嘉南｡
在落地窗前打麻将真的太爽了!外面就是长江!江景特别美,家里暖和,明亮,房东小哥还做了入住指引,位置很好找
地理位置很好,楼下就是小吃街,离景点做地铁都能直达,房东也很热情,给我们推荐了很多好吃的好玩的,下次来还会选择这里
房东取的这名字太好听了 我们来重庆正好遇上烟雨朦胧的天气 雾都果然是名不虚传 雾多 山多 与山城人民热情的性格交织在一起 非常难忘的一次旅行
非常棒哈有机会再去
楼下地铁方便
在南滨路上还是比较方便的了,小区很大,还好有老板指路,老板说都是每拨客人走后都要打扫,床单也有换,卫生间还准备了清新剂
很大很干净,聚会的好去处｡
畅玩重庆几大王牌景点的绝佳位置!周边配套全且有一定的人文历史,火锅､小面､豆花､不时出现的棒棒(重庆的内涵)､老菜市场,对面的穆斯林大厦……不虚此行
非常满意的一次旅行,地方特别好找,渝中区的一个高档小区内,门禁两道,很安全,毛胚房价300万左右,房东真舍得｡房子特别大,3个人住的,很安静很惬意,外面能看到楼顶足球场,距离解放碑很近,打车5分钟就到,附近啥外卖都有,晚上夜宵很方便,躺在老舒服的沙发上,都不想出门了,还有沙包,球鞋收藏,桌游｡就是投影仪线被上一个家伙弄坏了,本来还想唱歌｡
房子整体何照片没有差别,位置也很方便,房间干净舒适,但有一个小建议,洗澡的水温和水量,不是太满意,其他还好｡
房东人超nice,贴心的推荐美食和景点,楼下就是小吃街,出行很方便,退房时还有温馨的伴手礼相送,总之很愉快的一次入住体验｡
房子跟图片基本一样,就是最近这两天外面在有个工地,稍微有点吵,其他都很好,去长嘉汇,南滨路,弹子石都很方便,总体来说性价比很高,房东也不错,周围好吃的都有给到推荐,路线图都有详解,下次过来可能还是会选择这个的~
房间挺大的,有个很大的阳台可以让朝天门,房间里也很干净,晚上很安静,总得来说很满意,很有性价比,房东特别热情,很好说话,我们因为下午6点的飞机,和房东商量了下给延迟退房了,服务没话说｡
以前和几个闺蜜出游,都是挤一间标间,连拉杆箱都放不下,这次尝试订民宿,是有四张床,两个洗手间的套房,我们4个人可以一人霸占一张床｡关键是,还能做饭洗衣,性价比超高｡更关键的是,房东又高又帅又贴心,闺蜜犯花痴了~
交通方便,房间舒适卫生,屋内的装饰很用心,窗外风景不错,整体很满意｡
重庆南北滨路夜景最最漂亮,挑选了很久最终定在南滨路,没有失望哦!房子能看到一点江景,步行几分钟就可以去南滨路散步,可以享受安静和惬意的时光!可惜美美哒夜景不能上传到评论
房东人贼好 房子也好漂亮 位置去哪里都方便 还有贴心伴手礼  下次来还会预定 五星好好好
视野景观很不错,缺点就是楼下没有便利店
位置佳,去解放碑朝天门等地方很近｡房子干净整洁,而且宽敞,很赞!!!
挺好
房子可以麻将,烧烤做饭,楼顶花园特别大,水里还有鱼呢,很棒的体验
第一次爱彼迎订民宿,体验相当不错,房间干净无异味,小区环境好,去哪都方便,房东自己布置的,很有特色,人也热情周到,推荐!
房子装修很文艺,落地窗可以看到江边夜景,位置离解放碑和洪崖洞很近,下楼就是石子弹老街,去其他景点也很方便,超赞
第一次来重庆,也是第一次在爱彼迎下单｡房子位置超级棒!楼下就是美食一条街啥!都!有!离地铁､解放碑､超市都很近,22楼也有绝美江景!房子很大,跟图片几乎一样,干净整洁,还有很多有爱的便签,总之在这里住得很满意!
期待已久的重庆之旅,终于来了!房子是我向往的loft,还有三层,房东超级nice,不仅耐心指路还推荐好玩好吃的,房子里面什么都有,打扫的也非常干净,住的很开心!
我们自驾游从贵阳过来的,楼下有停车的地方 挺好的,房间里有健身玩的地方,小孩挺喜欢的,还有保护垫,很贴心｡出门去周边景点也蛮近,下次再来住这里
房间位置挺好的,交通方便,楼下就有地下收费停车场
真的很喜欢这个房子,一进来就看到里面的装修风格就很喜欢 客厅和卧室是分开的 一进来就有家的感觉 ,而且出门走几步路就有公交站 房子里面的卫生也很干净总的来说是一次很好的住宿体验
房内非常干净整洁 装修布置也是喜欢的风格 非常有家的氛围 下次来重庆还会选这家
到小区门口路被封了,走得地下车库上去,上去之后不知道什么原因,灯都没有,黑黢黢的,怪慎人的,到房间之后总体还算可以,就是卫生间不是很干净,最气人的是12点退房,还没到12点,我们还在里面睡着的,下一批客人就提着箱子开门进来了,当时好尴尬,真的是!房东说是看到8点钟开门就以为退房了,我想说的是难道不知道确认一下吗?就算是退房了你不做清洁就让其他客人入住嘛?越想越生气!
住房体验满分!地理位置很好,交通便利｡房主超级贴心❤️很好的一次旅行｡祝老板生意兴隆
地理位置不错,楼下就是日月光和永辉超市,步行10分钟可以到解放碑,客厅的落地窗也能欣赏江景｡和房东沟通也很顺畅,会尽量满足我们的需求,感谢!
第一次来重庆,在陌生的城市找到了家的感觉,房东非常热情好客,房屋设施很齐全,细节想的很周到,最主要的是房屋地理位置很好,楼下就是著名的八一小吃街,步行15米就是较场口地铁站,无论是飞机还是火车到重庆,到这个地方很方便,还有,房屋的性价比很高!
我来开始写小作文了嘿嘿
我第一次住民宿,以前住的都是酒店｡
也是第一次和爸妈来旅游,我爸妈全权让我负责订房子,订机票｡
我其实有压力,我怕我爸妈嫌弃我选的不好,或者图片与实物不符｡
到了之后,害呀!我爸妈特别满意｡住的也很舒服｡所以我爸让我再续一晚了哈哈哈｡男人真的好善变,旅行之前就让我订一晚,我自己没听他的订了两晚｡我怕来回搬动行李,麻烦得很｡后来还让我续｡真是绝了我爸｡
说说房子,好有艺术感,好文艺,好喜欢｡单看这房间,我知道房主是个会生活的人,也是懂旅行的人心境的人,很细心,临走前贴心的准备了小礼物｡
嘿嘿祝你的民宿越来越多人喜欢,一直在路上,祝你幸福快乐｡
好
房子是实拍,空间好大好大,很有趣的房东,是一个潮品收藏者,适合年轻人住
舒适
房子是帮爸爸妈妈订的 他们去重庆小住了7天 回来后跟我说 房子地理位置非常好 各方面都很便捷!出发前妈妈对卫生和洗浴方面表示担心,但是回来后也很满意的说这比住酒店好~ 哈哈哈 ! 房东人也很好,之前我担心爸妈不用用门锁不会上Wi-Fi,但都有房东帮忙搞定了,入住很顺利!总之,爸妈很满意很开心,我也很感谢房东!期待有机会我也去重庆在这小住几天!
真的离地铁口很近,楼下就是个小吃街,步行去洪崖洞解放碑也很方便｡房子和照片中的一样漂亮,窗边可以看到江景,晚上在客厅里坐着吃着宵夜简直爽呆了｡床也挺舒服的,就是以为卫生是天天打扫,谁知是来之前打扫一次,走之前打扫一次｡不过整体来说也还是不错的了
房屋装饰很精致,摆件也都很好,很有欧式复古的感觉,房东小哥哥也很热情好客
住过的最干净最有情怀的民宿,没有之一｡卧室地板锃亮,家里的瓶瓶罐罐也没有落尘,毛巾没有异味,台布也是干净的,拖鞋没有看到就不想穿的感觉…这些并没有因为房东准备了一次性的物品而马虎｡地理位置也超赞,去哪都方便,洪崖洞和解放碑更是步行就到｡装修装饰也和照片完全一样……房东的服务更是没得说｡希望嘉南能保持下去,标准不能变,因为还得推荐给朋友来呢……
二层复式的房子,住得舒服
停车很方便,房东比较热心,环境非常干净舒适,下次再来
房东真的是有求必应,超级超级热情｡楼下交通很方便,房间很安静,我很喜欢房间的装修风格和灯光,非常适合旅行居住,下次还会订他家的｡祝一切顺利!
房间超漂亮很现代风,地理位置也很棒,房东小哥哥人超nice❤
五天四夜的入住非常舒服｡嘉南很贴心,提前会告知如何到达的图片｡在弹子石老街里,环境很舒适,设备齐全｡复式的楼房与图片一致,最后一天退房晚了一点,嘉南很快的提供帮助了,感激,重庆人们很热情,在重庆旅游很愉快｡
第一次去重庆呢~遇到了这么棒的民宿!
房间环境超级好,交通超级方便,楼下小吃街非常方便呢~~~房主小哥哥也推荐很多~赞呦~
锅和盘子建议换点实际的工具
非常好哈｡性价比很高｡很干净｡
卫生间很老旧
很开心能租到这么满意的民宿,纠结了了好几家最后选择了嘉南房主的,果然这个决定是正确的!
房屋位置很好找,屋内也很整洁｡
btw房主是个很有意思的小哥哥哟~
第一次来重庆,选了好久才下单,这个房间没有让我失望,环境很好｡
嘉南家超舒服的,环境不错,房主人很好,周围的交通超级方便!很多生活用品都配齐全｡下次来重庆会再租嘉南家!
房间很干净整洁,和照片一样｡地理位置不错,楼下就有商圈,很方便｡
这次是全家人一起来,而且还带了一个小孩子,房东非常的耐心,楼下就是较场口的夜市很方便,那天晚上下了很大的雨,房东也把弄脏的床单重新拿来了一套新的给我们,房间里所有的摆设以及景观都和照片上的一样,非常的文艺,主卧的投影非常的棒,全五星
房间很安静很整洁,房东也很好说话~很愉快的一次旅行
我们到达已经晚上12点,房东很负责耐心指引入住,我们非常感谢,但是有一点让我们很意外,四室其实是进门衣帽间和厨房储物间改造,其中一张是床垫非床｡带着老人孩子安排入住不便｡其它都很好｡
房源和图片一致 很愉快的入住体验 旁边就是弹子石老街 楼下就是便利店和吃饭的地方 就是离地铁远了一些 其他都很好
特异错峰出行,选在国庆前到重庆玩儿｡房间又大又便宜,远离解放碑闹市的喧嚣,去哪也都很近,还能看灯光秀哦
回头客了,房间很不错,推荐给几个朋友了｡
非常满意!衣服还有一些道具都太精美了!房东小姐姐也很周到~我还会推荐别人来定这家民宿的!
1.交通挺便利的,出门几百米就是轻轨站｡
2.小区很安全,进电梯需要电梯卡(虽然第一天早上没有拿到卡,但门卫阿姨还是刷卡让我们上去了｡)
3.房东小姐姐真的很好啊,有什么问题都及时解决了｡
4.反正就是我出去旅游住过最好的了,已经安利给许多好朋友了
和照片上一样,设施齐全,位置很方便,离洪崖洞解放碑基本都可以步行到的,楼下有一家火锅真的很好吃,房间还送了两瓶可乐,非常满意,房东是个很热情的小姐姐
其实房间整体没有图片看上去那么大,感觉有点拉伸了,厨房比较脏比较旧,做饭基本上可以排除了｡另外阳台晾衣服的地方是空调外机,也就是说开空调晾衣服的话可能衣服会被吹脏｡投影仪体验一般,不可以正对床头
挺好的!地理位置很棒,房主说的也很明白,总体来说不错,价格也很合理…挺好的
位置很好找,轻轨大溪沟站下了跟着小姐姐的地图一下就能找到,房间很干净,特别是洗头沐浴露,超级好用,都是家里平时用的牌子,而且不是马桶,特别赞,房东小姐姐也特别好,有什么不懂的发消息也是很快就回复了,有机会还想再去住住,
欢喜家是我第一次住民宿,体验真的非常好,开门的第一下就惊艳到我,完全与照片相符啊太好看了,而且什么东西都一应俱全,夜景也特别好看!房间有淡淡的香味,打开音响,你就轻松地拥有小资生活的情调哈哈哈哈｡房主回复也特别及时特别的快,房间非常干净,交通也很方便,连门卫叔叔的态度都超级好!点赞点赞!
房子跟图片一样,还可以看重庆夜景,房东小姐姐很好,很温柔,可以和自己的小姐妹一起去拍照吖
房间很漂亮,进门的时候有点惊艳到我了,跟图片就是一摸一样的｡卫生状况好,设施齐全,有投影仪,有音箱,房东热心助人,床睡着很舒服｡桌上还准备了化妆镜,好贴心
房东很热情,回复及时有求必应｡入住以后可以看到房东的用心,还有一个小本子给客人写字的,很特别,房间的设施也齐全｡入住傍晚下了好大的一场雨,房东在房间准备的一把伞真是救了我的命｡
很棒的一次旅行,婚纱很好看
已经是第几次住欢喜家民宿了,好几个不同的房间都住过了,都很漂亮,喜欢房东小姐姐!这个房江景特别好,而且疫情期间,防疫措施特别认真,点个赞
看了好多家,最后看中它家装修风格｡确实不错,感觉是超出期待了,房间很干净,有婚纱可以试穿,还有各种拍照道具,很出片,哈哈哈开心｡投影仪也很棒,非常惬意,而且疫情期间,店家防疫措施特别认真,点个赞
房间很干净,房东也很热情,回答问题很快很耐心,房间里的日常用品也很齐全,推荐大家选择｡
房间干净整洁,温馨有家的感觉,阳台能看到江景,床超级大超级舒服,小区环境特好｡
房东人很好,下单后都是事先加我 (Hidden by Airbnb) 跟我联系好,省了不少麻烦,交通很方便,房子很好找,进门就有淡淡的香薰味,超适合拍照,房东也有给很详细的路线路,还有攻略哟,最主要的还是卫生方面｡做的非常干净,入住的很安心｡还能看到江景哟
还可以位置也还行离商圈什么的也没多远但是还是要打车,民宿用品狠不错 和男朋友一起住了很多民宿这是第一个有护发素的,还有啫喱水刚好我跟我男朋友都是必须用的东西还有一个蓝牙音箱,很不错
很好很喜欢的一个民宿,交通超级便利,门口就是地铁站,去哪里都方便,房间一进去就是香薰的味道,也不会闷,窗边看出去就是江边,晚上很安静,在渝中区算是闹中取静了,睡的很舒服｡房东也很热情,给我们推荐了很多好吃的小店,大屏投影仪,晚上看看电影听听歌,可以说是很惬意了
房间很适合拍照,有婚纱,皇冠头纱,捧花也有,超级出片,房东姐姐送了一瓶矿泉水一瓶可乐,还给我们推荐了好多好吃的,对我这种没怎么做攻略的人简直是太棒了,特别是投影仪超级棒,看电影不要太舒服!!交通的话离洪崖洞解放碑都挺近的,出行很方便,适合旅行居住,真的值得一住!!
房东人很好,房子性价比很高!满意!
都挺好的､冰箱有一瓶水和一瓶可乐
对于我个人而言床有些硬､有装修的声音(偶尔)
这里真的很好,房间的布置跟照片上一模一样,屋里很干净没有异味,反而有些淡淡的香味也不刺鼻让人舒服放松,晚上能看夜景很美好,我感觉唯一不足的就是枕头对于我来说太高了
民宿很漂亮的哟,高楼层,江景很好,电梯也都是需要刷卡的,出入安全有保障!
很满意的民宿,温馨舒适,老板各方面都想得很周到,细节满满｡住的也很舒服,性价比可以说很高了!
房间很赞,喜欢的榻榻米风格,投影仪的效果也很好,晚上看电影太棒了,我们到得很早,刚好看到阿姨打扫完了再消毒,疫情期间可以说是很安心了,房东很热情噢,回消息超级快!还给我们推荐了很多好吃的,下次来重庆还会住欢喜的!
清明节假期,带着老婆和女儿,连着住了两晚,非常满意,首先是位置好,也很好就找到,房东热情,各种贴心服务,房间里干净,消毒到位,装修漂亮,适合拍大片照片的感觉,交通方便,房间东西齐全,女儿在这住得不想离开,有家的感觉,温馨,值得点赞
距离解放碑 观音桥和大坪时代天街都很近,然后窗户看出去是嘉陵江还有二号线｡可能是因为靠近路边的原因,就有一点吵｡睡眠不好的人可能得注意下｡其他的都挺好的,家有智能语音助手特别的酷,床是榻榻米的那种｡
位置好环境更好,房子干净卫生,喜欢房子的装修,小区很安全,另外房主真的很好,百问不厌,帮了我们很多,赞
装修真的很好看,跟图片一样的!特别喜欢那个大镜子,可以一直拍拍拍   小区的话是新小区,是解放碑这边环境很好了的,安保也很好,进出需要登记刷卡,我们前两天换了两家民宿,后来住到这个直接续了几晚,另外是高层阳台江景超赞!大家不要犹豫!订!
房间干净整洁,房间是我喜欢的风格,很漂亮,消毒工作到位,放心,安静｡周边到处都是美食｡房东热情,下次还会来推荐
房间跟图片一样粉粉嫩嫩,有投影仪,智能音响,拍照很好看,适合闺蜜一起住｡ 还有离洪崖洞炒鸡近!下楼步行5分钟左右就是洪崖洞景区了,满意
房间简单却很精致,房东还免费送了两瓶饮料,很喜欢房子的名字,喜欢桌上的记录本,每个人都可以写写一点感悟,写一份攻略,老板很细心,给了我们一些旅游攻略,美食推荐,省了很多功课｡
真的出了小区就是地铁站,去哪里都超方便｡房间的榻榻米真的爱了,阳台看出去就是江景,住的不想走,房东还推荐了很多地道的小店,真的很好吃!楼下进出都有门禁,24小时保安,而且态度也很好,住着放心,这种价格和环境真的超值!
住过的最干净的民宿,也特别新,房间也消毒,地方特别好找,房东很热心有提供自己做的旅游攻略,房间拍照很漂亮!火锅也非常好吃!这次男票终于表扬我了,说我会选,不管是房间装修,还是地段,还是卫生,都非常合他心意,本来定了一天,这次直接续住了三天才走,有机会下次一定还住你家,爱了爱了
入住十分顺利,地铁站步行到民宿3分钟左右吧确实非常近｡床上用品很舒服,质量很好,疫情期间房间打扫的很干净,信息登记问询仔细,现在景点人也少,走走逛逛吃吃停停很开心｡
房东小姐姐很热情的,环境也特别好的,位置就轻轨站旁边,很方便的
性价比很高,跟快捷酒店差不多的价格,体验感是要强很多的,进出的时候有专门负责登记的门卫,很负责,疫情期间问询很仔细,房间生活用品一应俱全,洗发水沐浴露都是很好的品牌,看得出房东是很用心的,谢谢送的饮料
房子和图片一样的,交通各方面都很方便,有投影仪,小爱同学,听歌看电影都很不错,非常赞,小姐姐很细心,有任何问题问她回复都很快,大晚上也会回消息,暖心~
房子干净整洁,就在解放碑周边,楼下几步是较场口地铁站,吃饭购物都很方便｡
很满意  喜欢房子的装修,小爱同学很好玩哟!跟图片一样的,房东小姐姐特别热情,很愉快的入住,小姐姐特别漂亮｡
很满意  喜欢房子的装修,投影仪晚上看电影太棒了!跟图片一样的,房东小姐姐特别热情,很愉快的入住
疫情期间难得经营的房子,房间很满意,设施齐全,入住登记问询得很严格,安全性很好!
交通超级便利,房间与图片完全一致,非常温馨,房东还准备了公交卡､雨伞等物品,太有心了~
一切都很不错,欢喜小姐姐还会给你介绍好吃好玩的,nice
性价比超划算!!! 房间很有设计感! 超级舒适,离洪崖洞解放碑都近｡ 小姐姐接待很周到,闺有机会的话下次继续入住,希望提前预定给我们打折｡
欢喜是一个温暖的小屋 城市里的安栖之处,屋主是个温柔美丽的小姐姐,大晚上找她都耐心回复｡屋内设施一应俱全,有了厨房烧水做饭便添一丝烟火气｡地理位置很好离较场口地铁站几分钟就到了,附近美食好店颇多 楼下就是便利店 ｡就是房子比较老 硬件设施终归年数久了些｡
是非常好的民宿
房间很漂亮,和图片一样,离地铁站也挺近的,房主会推荐美食,都挺好吃,性价比很OK
房主沟通畅顺,尽量满足我们的需求,就是重庆山城果然不是白叫的,每次回民宿需要爬一小段坡,地点也很靠近解放碑,但还是建议出门叫车或者坐车,走路真不现实哦｡民宿里面设备也很齐全,暖灯很贴心了,但胶拖鞋味道有点大, 它们不能走出厕所哈哈,沙发小凳子都很舒服,木床有些些容易刺脚,男朋友脚干稍稍刺到,但不明显,自己注意就可以了
房间好好看很舒适干净,交通也很方便,房东小姐姐人也好好,回消息也特别快｡赞
很温馨~nice
房间很温馨,很干净,房东也很热心~推荐嗷!
房东人特别好 有问题能及时回复 还多送了两瓶可乐 下了楼就有一个大超市和地铁 特别方便 离解放碑走路10几分钟就到了各种设施齐全  下次来重庆还会再来住到的!
和图片一样,房东妹纸也很热心,交通也相对便利,性价比高!!!推荐
边上有施工,我们碰上工地晚上在施工的,比较吵,需要安静睡眠环境的慎选
地理位置非常好,一走出去就是地铁站,离各个景点也很近,房间的布置非常温馨,房主也特别热情友善,推荐入住!
房间很满意 粉粉的  很少女
房东很好!很有安全意识!灭火器防烟面罩应急救援手电都有!真的太好了!桌子上的小本本是每个旅客留下来的笔记,很有意义,很棒的一次体验!
粉粉的房间,满满的少女心,宝宝超喜欢里面的海洋球,设施齐全,就是卫生间是蹲厕,小朋友不太会,总体的使用体验是不错的,房东是个漂亮MM,提供的交通信息和推荐的攻略很用心,反馈也很及时,很棒
位置挺好
九亿少女的梦吖 婚纱很好看哦 拍照也超有感觉的 小姐姐人也很好 还专门做了游玩攻略和美食推荐
非常棒的一次体验,房间的性价比很高,房东小姐姐人也非常热情｡
住了很愉快的三晚｡如果有机会再来重庆还想住这里｡
房间打扫很干净,位置也不错,出门就是地铁站,小区外有特色的小吃火锅都有,江景很漂亮哟,性价比很高
1.离轨道交通2号线近,去各个景点商圈非常方便;2.很干净;3.室内布置很温馨;4.性价比高;
房东很好 位置也不错 大楼安全系数非常高,适合出游居住 ,房间住两个人完全OK
这次订的这个房间很满意,入住需要登记,门禁严格,电梯需要刷卡,安全性很好｡ 离洪崖洞步行大概七八分钟,解放碑步行也能到｡房间有提供小爱同学,好玩,住完了自己立马淘宝下单买了一个｡
婚纱超级美!!
房间和图片一模一样,特别小清新,房东人很好,按照房东给的图片导航一下子就找到了房间,离地铁口也很近,2分钟就到了｡
非常满意的一次住宿感受,住了四晚,真的把这当家了,门口的公交站地铁站都很近｡家里24小时热水,该有的东西房主都备齐了,点赞｡
房间跟图片一致,卫生收拾的很干净,房间内各种生活用品都很齐全,最最最重要的是房东小姐姐人真的特别好!问题都是秒回,还发给了我们游玩攻略,房间内还贴心的准备了公交卡,出门走路10分钟就到八一美食街跟解放碑啦,小姐姐推荐的火锅真的超级好吃!一次愉快的重庆之行,下次还要来重庆!
第一次住民宿,确实没有失望,房间干净整洁,有家的感觉｡下次来重庆游玩还会继续入住,老板特别热情,很开心的旅行
房间很好,各方面都很满意噢,有提供交通卡,雨伞,房东小姐姐还送了饮料,推荐的好吃的也非常不错!
地理位置很好,离解放碑步行街洪崖洞都非常近,床睡着很舒服,24小时热水,网络很快,住着很满意!
初次到重庆,选的这家简直没得说,地理位置非常方便,服务非常棒,会给我们说一些游玩注意事项,对于人生地不熟的我,还会帮我推荐便宜又好玩的路线,总之住的的很好!地理位置好,交通方便,环境优美,江景漂亮,刚进门,就感觉跟回家一样的,布置的特别温馨,好喜欢房间的小摆件…装饰的物品,看着都特别温馨,老板很用心哦｡
很好,非常开心的入住,房间舒适,有投影仪,小爱同学,各种设施设备也齐全,酒店的配置,家的感觉,谢谢房东的热情接待,推荐
总体来说很不错｡算是这次旅行中最满意的民宿了｡交通方便,距离地铁口很近,走路大概两三分钟｡解放碑,洪崖洞走路都可以到｡房间比较干净｡只不过投影好像没有很高清,不知道是不是我们放的位置不好,不过去旅行也没有长时间在民宿里面呆着,所以不影响｡至于住宿,第一天晚上好像附近有施工的地方,不过声音隐隐约约听得到,不发生,个人觉得不影响睡眠,估计距离比较远｡总之,性价比很高｡
房子很好的,交通方便,休息很舒服｡房主也很好｡非常暖心的一次旅行
环境特别的好,服务也很热情,提供了很多出行方案,房间干净整洁,在屋里就能看到美丽的江景,空气质量很好,观景效果特别棒,心情都是美美的｡
优点:房东热情周到,位置离地铁近,房间布置温馨,所需的日常用品很齐全,寝具洗浴拖鞋等都很舒适,性价比高｡
缺点:烧水壶水垢有点厚,沙发地毯有污渍,玄关灯坏的,被子很薄了空调制热还不给力｡
第一次住民宿,总体来说符合一百多价位的配置吧｡尝尝鲜挺好的推荐年轻人来玩｡
进房间第一感觉就是房间干净,整洁,和图片真的没差,很喜欢婚纱呐,过了一下瘾,然后说说环境,离地铁站很近,下楼步行5分钟左右,小区上下楼电梯都需要刷卡,必须在保安处登记领取,房间是密码锁,很安全安心｡最后就是房东小姐姐很热情也很周到,重庆之行很愉快!
房子和平台上展示的照片一样,很漂亮,窗户看出去可以看到美美的江景｡生活物品一应俱全｡家具什么的都很新｡房间是密码锁,进出电梯需要刷卡,住的很安心｡我们在这里度过了美好的两天
民宿位置比较好,交通便利,房间也特别好看,床也特别舒服｡小姐姐人也特别好,特别热情｡
房间跟图片没有差别,卫生很好,大家可以放心定!小区出去就是地铁站,很方便,最重要是房东小姐姐真的太好啦,这几天谢谢帮助,住的也很愉快,期待有机会再来玩!还要住欢喜
挺好,以纯白婚纱主题的屋子,智能音响音质很好,投影仪也倍儿棒,喜欢
房间很漂亮,很干净,是我喜欢的榻榻米风格,住的很舒适,位置也超级好,离解放碑,八一广场都很近,走路就可以到,房东人也很好,任何时候回复都很及时｡只是晚上工地有人施工,有点吵,不过对于走了一天,累趴了的我,似乎没什么大的影响｡
房间很喜欢 离洪崖洞很近哦   重点是房东人太好了,没什么挑剔的  满意
性价比超高!装修风格我很喜欢,出行很方便,房间是投影仪,比电视的体验感好,还有小爱同学呢,可以听歌查天气定闹钟很方便,还有就是房东小姐姐真的很热情,回消息也快,订房相当于有了一个免费导游哈哈,旅途中有什么问题问她就行啦,愉快的一次入住
性价比超高!装修风格我很喜欢,出行很方便,房间是投影仪,比电视的体验感好,还有小爱同学呢,可以听歌查天气定闹钟很方便,还有就是房东小姐姐真的很热情,回消息也快,订房相当于有了一个免费导游哈哈,旅途中有什么问题问她就行啦,愉快的一次入住
房源性价比高,入住方便,房东人nice,设施齐全,附近交通也很方便
房东很nice,非常细心
很不错的民宿 各方面都很干净 住的很舒心 进出小区都很安全
房间真的是很实惠又很温馨,每次回去一打开门就是扑鼻而来的香味,让人心情很好,而且离地铁站很近,离洪崖洞也挺近,晚上回去一直沿着江边走,看看山城的夜景,房东小姐姐也很细心,一点都不需要担心什么~如果下次再来重庆,我还是会选择欢喜
性价比还可以 位置也还好 房东很热情 问的问题都积极回复
房东人特别赞,推荐的东西都贼拉好吃,重点推荐芋儿鸡｡房子也特别赞,在外吃吃喝喝逛逛一天,回家可以躺在榻榻米上看着大屏电影,喝着小酒,吃着零食,别提多赞了,如果不想看电影,拉开窗帘,放首小歌,看着江上轮船的划过,对面灯光的闪动,也是非常惬意的｡而且去哪里都特别方便,出门就是轻轨2号线,一场旅行出行方便与否我觉得占了整个旅行的40%,所以别想了,定它｡
我觉得很️!!!一开始订的别的房间 换成这个｡小姐姐也很耐心的给我说地址,还有安利好吃的,可以说爱了! 本来以为挨着两边 会很吵, 但其实很安静!拍照也好好看
房子很好,非常喜欢工业风,离解放碑洪崖洞也不远,步行可以体验到重庆这个山城的味道｡房东小姐姐也很好人,很舒服的一次住宿｡
房间漂亮也很温馨,交通地理位置也很棒,风景很好,强烈推荐
环境真的好的没话说,可惜的是只入住了一晚
很细心的房东,给我们准备得都很全面,房间和图片一模一样,很温馨,爱人也很满意,房东也不耐烦的回答我们问题,超赞
房间漂亮 交通方便,就在洪崖洞旁边,很方便,房主很热情呀
交通非常便利,真的是少有的闹中取静之地,房东还给了我们很多游玩攻略建议,房子的风格很喜欢,也许五星级酒店可以很舒服,但是我觉得这里是舒服与自在!而且房间提供的洗漱用品真的不比星级酒店差
房子真的和拍的照片一模一样!小姐姐人很热情很nice!还有一个小阳台!真的就像家一样!下一次要是还来重庆一定还要来欢喜!!祝房东小姐姐生意兴隆呀!
房间跟图片一致,交通灰常方便,卫生做得很好,房子就在江边的,适合拍照,很好看哟
小屋位置很好,交通超便利,小屋是我喜欢的风格,房东推荐吃的都很好吃,而且问什么都是秒回,超赞的体验哦
这个房子真的很漂亮的,阳台可以看到嘉陵江和对面的霓虹,卫生间空间很大,房间好几个镜子,两个人化妆不会挤｡总之很舒适,喜欢欢喜｡
重庆真的是个很棒的城市,我们订的民宿也超棒,房东很热情,消息永远是秒回,房间干净,布置跟图片一摸一样的,婚纱可以试穿,拍照好看的!可以看到漂亮的江景,还有小爱同学也很棒呢!来重庆玩的朋友来住吧,交通很方便,离解放碑洪崖洞都挺近的,不会后悔!
很喜欢,拍照好看房间干净很适合旅行的你们!!!一定要去住一次,不然你会后悔的哦!
房东很好,会主动联系我们,房间也很不错,很愉快的一次旅行
一开始就是被欢喜这个名字吸引,来了之后真的与照片完全相符,超nice,性价比也是很高了,房东小姐姐也超级好,虽然没有见面,但我觉得一定超漂亮!推荐的东西都超好吃,所以做攻略什么的不如多问问房东,会get很多网上找不到的好吃的!我们真的是佛系玩家了每天都待到下午才出门!
好啦!走啦!后会有期!
位置很好 离地铁站很近,房东很热情
真实房间跟图片没差,房东布置得很用心｡房间以白色为主,拍照也很好看,而且夜晚的江景也挺不错｡位置就在大溪沟地铁站附近,交通很方便,房东小姐姐很贴心,询问攻略或者出行信息都很耐心回复,下次再去重庆,如果可以的话还是住这里
位置就在江边 阳台霸气江景,房间不大但很温馨,非常适合情侣入住,离地铁站也很近,周边走两步都是吃的,喜欢闹中取静的可以来住!
和图片一样好看
很完美的一次出行,房间装饰特别有感觉,在房间拍了很多很美的照片｡地理位置也都非常方便,老板很有心,还推荐了超好吃的小店!
房子不错,装修的挺棒,而且空间也比较大,住的很舒适哦,晚上很安静,不会很吵,给人感觉还是不错的,棒棒的
一次愉快的入住体验吧｡首先,房子位置很好,从小区走出去就是地铁站｡房间设施齐全,床品干净舒适｡小区安静不吵,晚上睡得特踏实｡还能看到美美的江景!
房间很好,我们住的很愉快,房东小姐姐很nice!
安全性高,交通便利,房东小姐姐也超好的哟
房间位置比较好找 离洪崖洞非常近 因为我是多次来重庆啦 所以位置都比较好找 房东回复很快
离解放碑洪崖洞都很近 屋内干净 房东也很赞
首先房间跟图片一样的,卫生做得很好,喜欢房子的投影,效果很好,躺在床上看电影很棒,有很多可以拍照的道具,房东提供的婚纱礼服也都可以试穿,然后位置的话离解放碑洪崖洞都挺近的,交通方便,很满意很满意,重庆之行非常愉快
满意,谢谢房东｡
房间非常棒 女朋友一眼就喜欢的房间  原木风就是很温暖的感觉,房东小姐姐也很热情,第二次来重庆了,对重庆喜欢只增不减
安静舒服
小姐姐人超好的 东西都很齐全 怕我们找不到地方还做了图 还发了旅游攻略  适合拍照!
很好的入住体验,推荐
真的是很不好意思现在才来写评价(大汗)
因为最近真的是工作太忙 
当时是国庆去的欢喜 从头到尾房东小姐姐把流程说的清清楚楚 
文笔也不好 但是!!!!快去住!!!!!房间好看!!!床很舒服!!!!住的开心而且非常舒适!!!!
下次还去哈哈哈哈哈哈哈
最后欢迎大家来成都玩
订的时候看了图片,心里还是有点顾忌的,毕竟图片肯定是开业的时候拍的,没想到一进门,看到的就是图片上的,一样一样!布置很温馨,有冰箱(晚上有点吵,我是浅睡眠)有厨房,有阳台,风景不错,可以看到轻轨经过~小区进入都是要门禁的,很有安全感,国庆住这边的游客也很多!其实导航很准的,不会迷路!有面大镜子,每天换好衣服就是自拍啦!这几天住的很舒心,来重庆一定要选民宿!
房间超级整洁 无异味  和图片无差啦  超级喜欢 房东小姐姐也超级奶思  还提供了公交卡 然后 还给我们分享了攻略
风景挺好的,位置离解放碑和洪崖洞都很近,轻轨两三站就到了｡如果打的的话虽然才2公里左右,晚上会很堵｡房间很干净整洁,总体体验挺好,建议入住｡
房东小姐姐很热情,房间也很整洁干净
很好,房间干净,江景漂亮,值得拥有
首先想说一下小姐姐真的很用心,给我们发了很多条去民宿的路,小区离地铁口很近,走路的话五分钟就到了,房间是很少女的白色 ,特别时候小仙女拍照哟,房间里有三套衣服,都很适合拍照,总之很喜欢欢喜家,下次如果还有机会到重庆玩儿的话,还是会选择欢喜家的民宿,推荐入住哟
很不错的民宿,交通很便利,住的很舒服｡
房间超舒服男朋友超级爱 景色特别美交通便利小姐姐推荐的美美老火锅真的好好吃哦开心开心
1.房东小姐姐沟通及时细致,所有细节安排得非常到位,提前发了入住攻略和游玩贴士｡
2.房间宽敞,布置温馨,设施齐全,重点是卫生做得十分干净｡小区安保也让人放心｡
3.别家都是稍微敷衍的洗漱用品,毕竟要压缩成本,可以理解｡但是小姐姐这里的都是用的不错的日化用品,真的很棒｡
4.负一楼下坡旁边就是地铁站,公交站交通十分便捷｡往前走六百米左右就是大礼堂站,有机场线可以直达机场｡
5.这次旅行一共住了四家民宿,这一家最像家,最干净,最舒适｡
非常棒的民宿,第一次住民宿就碰到这么棒的,很满意,性价比很高,比同价位酒店好很多,重要是有温度呀,房东超级好
一眼看到这个房间就很棒棒!!!真心不错的民宿!位置也很好找,公交车站旁边很近地铁2号线走过来几分钟,离洪崖洞､李子坝轻轨､千厮门大桥､长江索道都非常方便,干净有特色的房间设计还有一个很棒的投影仪!有公交卡和雨伞和小物件,房东小姐姐的全程服务非常好! 非常的奈斯  重庆的3D道路时不时问房东都会很及时的回复!也推荐了很多吃的玩儿的,而且有什么问题完美解决!! 出来玩儿住这儿特别安逸!!!
很好,位置赞,离解放碑洪崖洞都近,交通方便,入住体验很好｡
房间东西一应俱全,装修风格很喜欢,小爱同学,投影仪,住着很放松,听听歌看看电影,离解放碑洪崖洞也很近噢｡谢谢欢喜
nice!
小区地理位置好楼盘好房东非常的热心赞
很好的一次入住体验,无可挑剔,小伙伴也满意,房东超级贴心呀,房间里的小东西,小到创可贴棉签一次性纸杯都有准备,投影效果很好,另外提供了智能音响,游玩回来躺在床上看个电影,或者听个歌,或者在吧台喝点酒看江景,一切都很惬意
位置距离地铁站附近,去市中心 解放碑洪崖洞都很方便只要两三站,房东小姐姐很热情的介绍了很多回复都很及时 有机会的话会再选择来重庆住欢喜
房间各方面都很好,满足了我们入住的所有需求,房东给准备了交通卡雨伞,还送了矿泉水可乐,惊喜的是房间给配了智能音响,玩了一天回来听听歌,和它自言自语好像也挺有趣的,性价比更高,希望下次有缘再会
我在重庆生活了十几年,这次是朋友来,我才有机会体验重庆的民宿,房东人真的超级好,由于我们早到,房东安排阿姨提前打扫卫生让我们尽早入住,房间地理位置超级好,附近吃的很多,离轻轨站很近,真的很方便哟,还有两张地铁卡,我们也为下一位客人留了10多元的地铁费用｡(btw,下坡左转有一个小超市,右转有菜市,菜市再往前有沃尔玛,那里就是大礼堂和三峡博物馆),房间很干净,被子上有香香的味道,厕所没有异味,洗漱用品也都是我自己家里用的标准,美中不足是之前客人用完餐具没洗干净,不过不要紧,我给厨房做了大扫除,餐具也都煮过了,还为民宿准备了很多调味料,以及剩下部分食材,唯一我觉得不要方便的是投影不能坐在床上看,舒适感不是太高(这个众口难调啦,有人喜欢坐沙发上看,只是我觉得睡在床上看电影好舒服啊啊啊,哈哈哈,),期待下次相遇哟｡
房间真的超温馨啊 就在地铁站旁边 很方便 以后还会来的~
去地铁站很方便 房东给的攻略和路线都超详细哦!值得推荐!
好棒的房间,美美哒,房东很耐思,位置很便利,性价比超高,一切都好,大爱哈!
房东小姐姐的真的是非常好了,房间也超级温馨,一看就是热爱生活的小女子哈哈哈
很满意
房东很周到,很热心,位置按房东小姐姐的图文指引很好找,房间挺舒适的｡跟朋友最满意的一点是阳台视野很好,晚上江景很不错~
很漂亮的小屋子,颜值一见倾心  !干净整洁特点是夜晚的江景和对面大楼的霓虹且距离地铁站很近 ｡去游玩的这几天几乎都是靠地铁出行 十分便捷｡房东姐姐人美体贴 ,有问题请教她就可以了!
所见即所得,放心订 ,真的很漂亮也很干净,小区环境安保都很好,交通方便,超级适合拍照啊,都不想出去玩了
在欢喜姐姐的民宿里住了两天,刚到房间里就拍拍拍到停不下来!窗外可以看江景但是没有欢喜姐姐的另一个房间景致更好,房间里的摆件别出心裁,非常干净!推荐的美食也去了,真的是很棒!性价比五星了｡爱彼迎上的民宿真的是很棒了｡下次还要来住这里｡谢谢欢喜姐姐｡
房间很漂亮的,地理位置不错,到解放碑洪崖洞长江索道我们基本都是步行,大楼整体偏旧,但是我们这几天住的两家民宿都是这样,房东说是解放碑这边都是这样比较普遍,房间里面还是很惊喜的,很漂亮很温馨,小姐姐也很热情,我们到的早,还提前给我们开了空调,值得入住的
超级好 干净 漂亮 
非常值得
极好极好的体验,很可爱的房子,女朋友很喜欢,房东也很热情｡无数个赞｡
这个房间真的很棒,该有的东西房东好像都考虑到了,有公交卡雨伞,创可贴棉签,还有卸妆巾花露水,驱蚊液充电器等等,榻榻米睡得很舒服,躺床上就能看到江景,和男朋友住有温馨的小家的感觉｡几天的旅程觉得重庆的一切都特别好,房东小姐姐也超热情,有机会下次见｡
房东小姐姐漂亮又有耐心✌️什么时候问她一定回复!房间干净舒适,还有洗衣机哦!
反正还是想再去哦
房间漂亮干净舒适:)
这套房子位置太好啦,楼下就是较场口地铁站,到解放碑美食街这些只需要步行就可以,投影也超棒,房主很热情的,大爱!
位置不是很好找,有点偏,要爬个坡,但是可以看江看夜景而且房间干净整洁舒适,房东小姐姐还送了水,枕头我个人不合适吧,太硬了第二天就落枕了,没有浴巾很不方便,洗发水沐浴露很良心好用了,提议要是有个旁氏洗面奶就更好了,房东小姐姐消息回复很快的,个人觉得房间相对于价格,性价比不算很高,男朋友很喜欢,可能是我有点挑,综上个人喜好体验感总结,各位理性参考
房间一进来就很香   房东很温柔很贴心  房间的生活用品都很用心   位置也挺好  虽然这几天都很热很热   但是玩的还是挺开心~
真的太棒了日系风格淡淡的香味 投影很大很舒服 地理位置也很好出地铁站口非常好找,还有附近的小道走进去的正宗火锅店比网红店好吃太多了!
房子非常符合预期,房间的样式跟照片里一模一样｡房东人很好也很热情,这一趟重庆之旅非常开心~
房间很干净超级棒房东小姐姐很用心啦 入住体验非常好 江景房夜景很漂亮 离地铁站和公交站都非常近 非常方便
超棒der~
特别棒 非常干净 满足了我的少女心 推荐
照片与实物非常相符 旅行很愉快
房间超美,住的超开心
房东小姐姐人很好的 问的问题什么的都能及时的解答
最棒的一次民宿体验了,我能想到的房间都有提供,洗发水护发素也都是施华蔻的,还给提供公交卡､雨伞,真的是太方便了,房间也很有感觉,很干净,江景也很棒,和喜欢的人一起住欢喜,完美!
交通真的很方便,轻轨站出门走几分钟就到了,而且坐不了几站就可以到解放碑｡房间虽然不大但是干净整洁,有格调,设施挺俱全的｡然后房东姐姐还是挺贴心的,大家完全不用担心沟通问题｡
风格很好,房东小姐姐很热情｡值得入住｡
房主很热情,房间很不错,干净整洁也很漂亮,很喜欢｡
房源安全,交通便利,很舒适,小姐姐人也超好的,回复及时还有好多推荐
安全性还可以 密码锁开门 而且要带身份证去登记 楼下也有保安 但楼道有点暗 问题不大
房间设施全 投影仪看电影什么很方便
床垫有点太软了
白天八九点楼下会开始施工 声音有点大 房间隔音一般 经常隔壁进出关门 楼道有人讲话什么 都听的清楚
但 地理位置非常优越 楼下就有小吃店便利店 走几步路就是地铁站和商场 去解放碑和洪崖洞走路也不远
房东回复迅速 人很好
房东姐姐很贴心,然后有什么需要帮助的地方也很快速的回复了我们｡房间设施很齐全,还有数据线,解决了数据线中途坏了的麻烦...公交卡雨伞什么的都妥妥的,不过有个小小的建议~投影可能银幕亮度有点暗,需要关灯才能看,还有衣架可以多放几个｡床很软,空调效果也很好,离地铁站也很近,交通挺方便的,楼下有便利店很方便,小区也很安全,性价比很高!下次来山城还会再次来的!!
非常好的房东姐姐 房间装修风格我非常喜欢 交通非常方便
房间超级超级好看!然后房东也很nice
环境很有工装冷淡风,很不错的装修｡两个汉子,没大拍照留念什么的｡地方很方便,早上下楼就是地接团,晚上往上一出溜就是解放碑步行街,总体感觉很不错｡密码锁,安全性很高｡配备了蚊香棉签公交卡什么的,冰箱和电水壶都好用的｡全身镜很赞,房东很漂亮的小姐姐
交通方便,性价比很高,表示下次还会来
很棒,房子很干净,性价比也很高,房东小姐姐还多送了两瓶水哦
房子很干净!个人很看重洗漱间的卫生,感觉很棒｡一应设施都很全｡房东小姐姐很棒!问了很多问题,回答都很及时,也给了很多建议｡房子交通也很便利｡
很喜欢这个房间 离地铁站公交站都蛮近的 离洪崖洞解放碑都非常近 打车起步价的距离,出行都很方便
房子真的很美,非常建议大家入住, 超级好看,交通也很方便｡
这个房子是这趟旅行性价比最高也最漂亮的一个房间了,我们是闺蜜住的,真的就是女孩子梦想中的闺房的样子,不光有婚纱,还有头纱皇冠,漂亮的化妆桌,拍照停不下来,中央空调,开放厨房吧台,江景,洗漱用品也是施华蔻资生堂!!!最后说一下交通,出小区就有地铁站公交站,离洪崖洞解放碑都很近噢,已经推荐给朋友啦谢谢房东小姐姐
小姐姐人真的很好啊!会给推荐很多好吃的好玩的  可惜我就住了一天呜呜呜 然后小姐姐本子上的我都看完了  超级温馨嘻嘻  下次再来重庆一定一定一定会再住小姐姐的房der 希望(肯定)还是和不变的人嘻嘻 
还有哦 我留了一个巧乐兹在冰箱(写到本子上啦) 不知道哪个幸运儿会吃到呢´･ᴗ･`
住有温度的民宿跟酒店感觉太不一样了!看到房间的布置能真切的感受到房主的用心,自然的也会一样爱惜房源｡厕所房间窗口都放了香薰这点超棒!味道是淡淡的不会很重,让人心情很放松｡喜欢的就去体验吧,不会让你失望的｡
房间很漂亮,装修到日用品各方面都很讲究,房东是个用心的小姐姐,坐在吧台可以看到江景,重点是女朋友很喜欢,婚纱衣服可以免费试穿拍照,从一进门拍照停不下来
非常不错
房东小姐姐声音超好听!民宿很干净位置还算是比较方便,以后有机会来重庆还会选择这儿的
江景很善良,位置也很方便  出门就有轻轨  很好的一次体验｡
很喜欢装修的风格,香薰夜灯什么的很有格调,和男朋友一起来的,很适合一两个人居住!就是重庆交通不太适应,到处都要爬坡上坎,买东西不太方便,要出小区下坡才能看到,但也可能是我们没找到吧!总体很喜欢!
欢喜  服务态度特别好 特别有耐心 也很贴心  民宿很舒服 应有尽有 电梯有门禁  交通也较为便利  步行十五分钟地铁站
值得一住!快去体验吧!
民宿真的好棒呀,江景房妥妥的,小区安保真的是无敌好,就是要自己下楼拿外卖哈哈哈,民宿住着真的很舒服,装修风格也很棒!!!!下次来还会选择欢喜的!!!
性价比非常好,房屋干净整洁,装修风格独特,一应设备齐全,房东贴心周到
房东小姐姐人很好的,有问必答,住的地方离洪崖洞,解放碑都不远哦,可以的,如果有机会,下次还去住!
房东小姐姐人超级好,房间也很好,卫生间很干净,还有洗发水沐浴露全部都有,特别好｡在里面再次遇见❤️❤️❤️
非常奈斯的一次入住体验｡
不管是家庭影院,还是柔软的大床,楼下就是大溪沟轻轨站,打车只需十块钱的洪崖洞,附近都是火锅店和小吃,房东热心又热情,下次来必住这里!
我时常幻想拥有的小屋子,或许就是这样,坐在窗边看着江景,冰箱里是未开的冰阔落,还在路上的外卖,一切都有期待｡
超级好的房主吖,住得很开心(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)也超级好看
很喜欢,房东很热情
非常棒的房子 很干净 房主回复信息速度很快 房子就在地铁站出口 交通便利 下次还会再来!
环境很好,图片完全属实,交通也很便利,小姐姐很贴心,买了瓶啤酒没有开瓶器,二话不说买了一个｡热水器坏了,也联系人修理好,完全没有耽误影响住宿,起是贴心了得,无论是吃还是住,都给了很多建议的,就是水可以多放点,加钱也没有问题的,真的很有家的感觉,很温馨
房间风格我真的超级喜欢,很好看,什么都有,和图片无差别,总之是一次很好的入住体验
喜欢欢喜~环境特别好很干净 风格简约大方么么哒
房间和图片差不多,而且很干净｡居住感真的很不错,还是比较建议大家过来居住的｡
超乎预期的住宿效果,干净整洁,交通也便利｡
超级好的欢喜!地理位置很方便,也很热情,给了我们超级多的建议,家里也很贴心,地铁卡和雨伞真的感谢呢
入住前看到房子图片就感觉很温馨,果断选择了欢喜,联系了房东小姐姐,超级热情,给了路线攻略和吃喝玩乐推荐｡入住的时候一进门的瞬间,和图片上看的一样,房间给人很舒适很温馨的感觉,真就有了自己小家的感觉,房间风格很简约清新,干净整洁,厕所的沐浴露洗发露牙膏都不是一般的,因为是我用过的同款沐浴露和牙膏,还有洗手液洗衣液肥皂;厨房有锅餐具,设备生活用品什么的超级齐全,超乎你的想象,例如创口贴､花露水､电蚊香液,各式充电线,冰箱里还有房主小姐姐送的可乐和矿泉水,真切感受到房主小姐姐的贴心;还很喜欢那个阳台,可以看到江景,还可以看到轻轨路过,小区环境也很好很安静,十分安全,出小区后附近也有很多吃的小店,便利店,下来有公交车站,也可以打车,出行十分方便,住在欢喜真的是这次重庆之旅很棒的体验,就感觉成为生活几天的半个重庆人｡十分感谢房主小姐姐,去哪玩有什么问题还及时回复｡
房间很好  香薰很好闻  可以看到江景
房东小姐姐非常周到热情,推荐的吃的都好好吃,房里的手账本也非常的暖心
交通超级方便,出小区就是公交站地铁站,要夸一下房东准备的沐浴露洗发水都很好,不是超市那种很便宜的,还准备了护发素驱蚊水之类的,很好的一次体验
民宿跟图片描述一样 空间蛮大的也很舒适干净 就是附近有施工会很吵
房子位置特别特别好,很方便,做brt,打车都很方便,房间特别特别好,主要的是床品都很舒服,房东非常非常的暖心,有问必答,总之特别满意,真的是特别满意,我推荐所有去重庆的小伙伴,看看我这条评论吧,房间干净,有格调,都是小清新型,细节非常满意,提供施华蔻的洗发水护发素,电视也是网络电视,现在床边就能看到嘉陵江,夜景也别美,去景点非常的近便,推荐10颗星⭐
房间和图片一致,住的很舒服…
小姐姐的房子很干净哦,离地铁也很近,下次来重庆还想住｡
粉粉的装修设计很少女心了,非常适合拍照,当然住着也很舒服｡值得推荐
这是一位很热情的小姐姐,会细心解答我们的疑问,入住也很方便,五星推荐!!
很漂亮的房间,特别喜欢各种贴心的小细节:冰箱里的饮料､好闻好用的洗浴产品､热心周到的房东｡非常推荐入住!
房子位置特别好,沿着江边走路到洪崖洞大概几分钟的样子,床品很舒服,房东也很热情,有给我们提供很多路线美食,对于来重庆旅游是一个很好的选择｡
第一次选择民宿,不错,下次来重庆还会选择
地理位置超级好,阳台视野一级棒~房东有问必答!如果能提供牙膏就更好咯,自带牙刷的每次用一次性牙刷里面的牙膏都觉得好浪费~
“欢喜”真的让人很欢喜~房间干净简洁,有厨房有阳台有大大的卫生间,真的很赞~阳台的夜景超美,房间也很美,就像小仙女的小闺房｡然后,交通便利,负一楼出去不远就是地铁口,去解放碑､洪崖洞超级近,其他地方也很近,总之轻轨.地铁那些就很方便啦,房间贴心的准备有交通卡,不过要自己充值的哦~总之,房间很舒服,不出去玩也能待一天｡下次还来重庆的话,我觉得还会选择它｡
很好的房东,房子里面什么都有
房子很好,干净整洁,该有的日用品房东都考虑的很仔细,晚上很安静｡
房子满满都是少女心,女生肯定喜欢!特别喜欢卧室的粉红豹,球球,房东小姐姐非常热情细心,房间有准备充电器扑克雨伞这些小东西,冰箱还送了我们矿泉水可乐,满分的一次旅行,找她要了好多小饰品链接,谢谢啦｡
一切都很好哦~房东小姐姐和房源都非常好｡可能就是周围在修东西,然后修的早,还有注意!!去重庆一定带现金零钱啊!
超级棒!房间里有股淡淡的香味~房东很好人,而且房间也很干净!
出乎我意料的好,比住酒店好多了
第一次住民宿,房间各方面都挺好的,比酒店的体验好很多,满意
真的小
建议入住
位置很好
与图片一模一样啦
一写沐浴露洗发水的准备比较充分
欢喜的房子很干净~我们来的时候下雨 所以没怎么出门 就呆在房间 以后再体验别的~
民宿位置很好,离较场口地铁5分钟,拐个弯到较场口夜市,离解放碑也就步行的距离,最好的地方是楼下有个很大的菜市场,特别接地气,我最爱菜市场了,哈哈｡房间内部很有风格,香香的,干净卫生,设施齐全,房东小姐姐也很友好,就是房子楼层有点高,其他都很满意｡
很漂亮的房间,居然还有跑步机,离洪崖洞很近,沿着江边走路几分钟就到了,房东超级热情呀｡
喜欢房东留在房间内的手账本,大家的故事都很有意思｡
重庆是一座来了就会爱上的城市,房东小姐姐人也超级nice,相信还会来第二次的
真的超级喜欢啊,房东小姐姐人超好,回信息也是很速度! 地理位置超赞!!交通很方便的!小区也很安全!反正就是各种好  强烈推荐
欢喜小姐姐真的很热情周到,拖她的福和妈妈在重庆留下了美好的回忆｡地理位置超便利｡
小姐姐超赞的,很贴心,四天的毕业旅行住处都选择在了这里,小区负一楼出去有好多好吃的呀,前两天都是从负四楼那边走可惜了,因为佛系旅行都比较晚起,早餐都直接略过了也挺可惜的,最后走的时候想去吃的人和街眼镜油茶也没吃到,想去吃的小伙伴一定要10点前去,就在小区后门走一段路就到了,房东小姐姐推荐的美美老火锅真的很好吃呀,李子坝梁山鸡也很对胃口,回来之后念念不忘,重庆真是一个去了还想去的城市,下次有机会的话还会选择欢喜家呀,住的舒适安逸,房东小姐姐也很nice!
房间很好看,打开窗户,就是江景,哈哈｡下次还会住这里的,小姐姐超级好｡附近交通很方便
特别喜欢､房东小姐姐很热情!
房东小姐姐很好,房间也很漂亮,雨伞公交卡都给提供了,离景点真的很近,因为住的时间长,所以晚上都喜欢走沿河路去洪崖洞还有解放碑那边去听歌吃饭｡下回在来重庆,还要住小姐姐的民宿｡喜欢
第一次来重庆,房子很干净,夜景真的很棒,房间也能看到夜景｡床很大很软,房东也很好｡谢谢啦,以后有机会还要再来｡
房东小姐姐人很好!房子很干净,很温馨,香香的!还会准备好交通卡,雨伞给我们,还会介绍好吃好玩的｡有什么问题回复也很迅速!
房间真的太少女啦,位置也很棒,很喜欢!带着长辈一起来的,长辈第一次住民宿也非常满意~房东超贴心,给了很多建议和帮助,还让我们多放了一段时间行李~非常满意的一次体验,推荐!
性价比很高的房源,提供的设施非常齐全,Wi-Fi下载速度非常快
小姐姐很好!感觉房间很干净!
很漂亮的房间,房间里面的浴缸超级棒,我很喜欢,江景也很漂亮,房东人很好
非常棒的体验
房子真棒,东西也齐全,在屋子里都不想出去了｡拍照根本停不下来,晚上江景也很美,真心不错｡
粉粉的少女心 我们到的时候还没到入住时间,房东提前让我们进去了,阿姨还在打扫,确实很认真,打扫得很干净
这次旅行换了很多家民宿,最得我心的还是这个,房间超好看,拍照超好看!交通啥的都很方便,床品和毛巾都是质量比较高的,重点是房东超级好呀,订房开始就各种问了很多问题,她一直很有耐心,还给我们推荐了很多地道的小吃火锅啥的｡满分!给朋友安利了一波!
很喜欢,比比预期好,房东很好!
房子也太好看了吧,超级喜欢那个镜子!房东小姐姐很热情,有问必答,还准备了交通卡雨伞,离各个景点我觉得都挺方便的｡高楼层,江景很棒｡
房间很干净整洁,并且离洪崖洞解放碑这些地方挺近的,打车也很方便,整体来说很好
很喜欢这个小房间,是这次旅行几个民宿中最满意的了,小区很新,楼下安保很严格,住着安心｡晚上回来投影仪看个电影,阳台能看到江景很惬意!
房间装修很不错,房东是个用心的女孩,沟通回复都很及时,所在位置交通便利,很满意
房东姐姐特别热情,我的问题都很迅速的回答我了,然后还推荐了一些旅游景点和好吃的｡我被蚊子叮了,晚上还给我送花露水｡总之就是非常好
小房间干净卫生,生活用品齐全,有准备护发素,饮用水,花露水创可贴等小东西,细节好评
房间小巧干净,原木风的设计,特别喜欢床,超级软!阳台能看到美美的江景,出小区就是地铁站了,很满意的一次体验
位置很好,房间风格也很喜欢,房东提供了很多贴心提示,方便了不少｡总体感觉满意!
喜欢这个房间,莫名觉得吊椅还挺可爱的｡房东是个很可爱的小姐姐,有问必答,总之节假日来说性价比超级高了｡
还行
房源位置很好 离洪崖洞步行只有10分钟的路程 环境非常干净 日常用品很全 四天三晚的重庆之旅画上圆满句号 尤其要夸一下房东小姐姐 有问必答
房间在一个新小区,进出需要在门岗亭登记领卡  非常安心, 房间是高层,江景很棒 完美
房间干净整洁,江景房推荐
被房间图片圈粉,性价比很高,定之前跟房东咨询很多问题,房东也一直特别耐心!住下来也很喜欢,房子少女心十足!
房子风格很棒,很简单却又是好看,吹爆洗漱用品,都是施华蔻资生堂呀,房东小姐姐也很热情,会推荐很多好吃的,满意
房子位置很好,房东也很奈斯｡房子周围就有很好吃的火锅店,去哪里都很方便!小屋住着也很舒适哦
房间特别舒服 房东小姐姐人也超赞
很漂亮的房子,少女心满满,房东小姐姐也很热情回消息超快
房子就跟图片一样呢,离地铁站也很近,房东人也很nice,回复迅速,推荐给大家
房间干净整洁,是我喜欢的风格!棒棒哒!
很干净,吊椅好看,树灯好看,房间有一个小本子,来过的人都能写上两笔,还挺有意思的,房子去各个景点都很方便,很满意的入住｡
房东是一个声音很好听的小姐姐,服务很周到,会给我们推荐旅游景点､攻略等,房子很新,是那种高楼,准备的东西也很齐全,非常奈斯
卫生间很干净,里面洗发露沐浴露也很好用,很舒适.~
房子粉粉嫩嫩的,有提供交通卡雨伞之类的｡离洪崖洞步行几分钟就到啦,房东小姐姐居然有准备步行到洪崖洞和解放碑的路线,对于重庆这个导航不怎么管用的城市真的巨好了｡
房间很好看 是那种简约风 收拾的也很干净 床睡的也很舒服 还配了护发素 对于我这种发质不好星人简直太友好 床也睡的很舒服  就是旁边在施工 有点吵 其他都很好
房间的风格特别喜欢,有一面超大的镜子加秋千,很好拍照,楼下一条街烧烤火锅这些都有的,房东也有推荐很多好吃的,离洪崖洞步行也蛮近的,满意的一次旅行
房子是在一个新小区里面 环境什么的算解放碑周边很好的了,别问我怎么知道的,我几天换了几家民宿,这个是最新的!房间离地铁站很近,还有一个超细心的房东,有准备创可贴棉签等一系列小东西,还有送矿泉水可乐,比预期满意
房间少女心满满呀 特别喜欢吊椅,可以看到江  小区很新,楼下进出需要保安登记领门禁卡,安全问题不用担心  房东小姐姐真的超级好了,不管什么疑问问她就行了!
非常好,推荐入住
住下来总体都很满意,房间的布置和用品都可以看出房东用心了的,开始看评论有人说吵,还有点担心,但是看图片特别喜欢还是订了,我们入住的时候还ok的,白天有时候附近有施工,但是我们也在外面玩,我们觉得能接受的,放心订吧
房间挺干净的,装修风格也挺好的,小小的可惜是房门不能反锁
非常热情的房东,厨房用的基本的东西都有,除了噪音白天有些略微大之外,还是很不错的选择｡
步行即可到洪崖洞和解放碑
小姐姐超热情!房间也干净,还有当地旅游的建议哦,噢对,还有小本子可以记一下旅行回忆,太棒啦!
离较场口夜市5分钟,离解放碑10分钟,跟图片的一样,房东也很热情,有问必答!房间装修很有格调!不好的地方:厕所没抽风,旧楼,下水道很臭,隔壁有工地,很吵,不过我反而这個觉得没啥影响,因为白天都出去玩了,晚上不施工,早上再吵也不影响,因为前一天累得很,第二天在耳边放個喇叭都不觉得吵,哈哈哈哈哈哈哈哈,整体还不错,因为位置真得挺方便的!楼下走几步就地铁口
非常贴心的房东小姐姐,有提供雨伞公交卡可以方便出行,地址好找也方便,如果要去七星岗地铁站会经过一个绝望坡就是爬山,周围有很多好吃的,推荐穿樾好吃又便宜!
住的期间周围有施工,白天噪音有点大,能看到一点点的江边｡楼下有便利店,公交车站,轻轨也不远,民宿旁边的华一路有很多吃饭的地方,离解放碑洪崖洞都不远｡
房子装修的很少女,妹妹一进去就欢呼起来,各个角落都很适合拍照,适合闺蜜朋友们一起入住噢,很推荐大家入住｡
房间真的很nice,房东姐姐人也很好什么问题都能细心说明,看了小桌子上的小本子发现来这里的人都带有一种情怀,忍不住带入进去,走的时候也不忍心破坏,把所有东西都放好｡下次来重庆一定还定这个房间!
去重庆最满意的可能就是民宿了吧,喜欢小姐姐的装修｡
超级棒,拍照很有感觉｡
房子里的装修如图,日式风格很棒,真的很漂亮｡不过门前门后是两种情况,房子位于一座大厦的某层,大厦内部有些残旧,入住的时候还好是两个人才觉得不太危险(但其实大厦里面有很多人,有酒店,公寓或许也有本地居民,而且入住需要在前台办理入住,公安身份验证啥的,人身安全还是可以保障的｡只是出行在外,难免要提防一点点~)这大概是属于重庆的老房子特色风味吧,可以理解,建议两人或以上入住吧~房间里面一应俱全,吹爆热水和浴霸,很舒服,旅游在外,每晚一个热水澡真的太重要了!!!我们也有用到厨房,东西还是比较齐全的,适合广东妹子做些吃的(毕竟确实不太能吃辣哈哈哈哈哈哈)床很软很软,睡了两天,反而有点不习惯了哈哈哈哈不过舒服是真的｡唯一不太满意就是,第二天晚上,外面两点多还在施工?还是其他地方,比较吵诶,早上动工也比较早,所以也醒的有些早｡房东姐姐非常友好热情,有问题都立刻回复,尽力帮忙解决,很满意也很感恩~再一次谢谢｡希望有缘再见啦~比心
很喜欢欢喜家的民宿  很耐心的会给到很多玩的建议 房间也特别好 很干净 也有细心的准备轻轨卡和饮料 细节方面做的特别好 主要人好 不厌其烦的一直跟我说很多当地游玩建议 以后来重庆的首选一定是欢喜家 值得入住的哦
欢喜家的房间很漂亮!实物跟图片一样,没有差别,房间挺大的｡需要的东西全部都有,还有赠送饮料相当贴心!而且还有备用雨伞,想的很周全!沐浴露洗发露护发素牙膏都是有品牌的!很喜欢!看了房东的朋友圈,觉得房东是一个很会生活的小姐姐!还有还有就是有什么问题都可以随时问小姐姐,回复也很快的!很喜欢欢喜哟
民宿位置确实很不错,离长江很近,打车去哪里都很便宜,但是噪音太大,外面在施工,即使是晚上也是哄哄的响｡我们是后半夜到的,进到房间开着窗户,阴冷潮湿,冻了好一会儿空调才吹热~
性价比超高!房间装修风格超级喜欢,东西也很全,房东小姐姐细节处理的hin到位,省去很多麻烦｡楼下就有便利店,离景点和商场都近,逛吃逛吃超级方便｡
忙完之后才写的这条评价,入住当天因为没有人而且我们到的比较早,就提前入住了,然后房子距离地铁站超级近,特别方便,门口也有便利店,房子里进去超级超级香,种草香氛!然后榻榻米式的床也特别舒服!房东小姐姐也很热情,回复速度快!总的来说超级满意的一次入住体验｡最后,以后入住一定要去吃一次附近的美美老火锅☺☺☺
位置离洪崖洞挺近的 房间风格跟照片无误 房东小姐姐很热情
房东人很好啦 回复消息很及时 tips也很到位
这次旅行住了很多家民宿,这一家是最满意的,房间很棒而且也很人性化,我们提前到了房东也安排了放行李的地方,房间还有提供矿泉水可乐,阳台可以直接看到江景,出了小区就有地铁站公交站,床好评,非常软,对于旅行来说睡得很好,会推荐给朋友,很温馨,和男朋友一起住很有家的感觉
房间超级好看丫!比想象中还要好一些｡一直很喜欢的榻榻米原木风,躺在床上就能看到江景,很是惬意｡然后厨房和厕所都很干净,很新,最加分的就是小姐姐真的很好呀 我还问她要了很多饰品的链接,她都是不厌其烦的给我发,哈哈哈哈
图片和实物还是90%相符的,厕所格局有点小,没有马桶,是蹲坑｡和淋浴花洒共用｡当时我都惊呆了… 房间榻榻米的原木风格还是美美的,而且沐浴用品很用心,不是酒店那种不知名的牌子,可以看得出房东的用心
房东很热情,沟通的很舒服,房间设计风格很赞,喜欢轻工业风的小伙伴不妨来试一试｡床垫偏硬,因个人习惯的愿意睡起来不是很舒服,但问了房东说是棕垫的,对身体好｡有喜欢硬质地的应该还是不错的选择｡房子也在解放碑不远处,交通很方便｡但目前旁边有楼盘在开发,夜里有一些吵｡不过总体来说还是不错
整体装修风格还是很不错的 房东也比较热情 唯一的不足可能是房子比较老了 但是不影响居住
房间装修挺好的,位置也挺好的,房东很nice,非要找个缺点的话,就是投影仪稍微有点一般,内置音响音质很不好,还有就是床稍微硬一点｡其他的都挺好的,元旦节快乐!
房间很干净,房东小姐姐人美心善,给了我们很多攻略,非常棒!
房间比预期的要好的多,房间装扮的很别致,房东超细心的准备了公交卡,雨伞,哈哈,还有可乐矿泉水,这是我入住这么多民宿以来,最满意的一次入住了,比心｡
很棒的重庆之行,谢谢房主的推荐｡房子位置蛮好找的,推荐｡
很棒! 房东姐姐回消息超级快呢
位置也不错 对面就是地铁口了
所见即所得 房间很温馨 超喜欢
房子的位置很方便,周围有很多美食
离地铁站大概8.9分钟的距离,房间跟图片一致,很有格调,各种设施安排的地方也很合理方便贴心,沐浴露洗发水润发乳包括一次性的牙刷牙膏都好评,很细节很温馨
挺好的  很少女温馨
位置便利  旁边的日月光广场就有很多小吃 离着解放碑和好吃街也很近 轻轨2号最后一站就是 下次来还要住这里~
小屋很特别,房东美女很贴心很热情,房子又干净又卫生,适合出来游玩居住,下次还会再来的!完美的一次旅行｡
位置很好找,房间也很干净,小区环境不太好,旁边施工地有一点吵,其他都还不错｡交通卡雨伞什么的都给准备了
地理位置不错 门口就是一号桥公交站 有直达小什字､李子坝等地方的公交车 从机场过来也很方便 房主也很热情 超级友善
｡｡
房子很漂亮也很干净,交通很方便出门走很近就到景区里｡

房东很贴心,准备了雨伞和公交卡~
可以自己充钱使用,也会提醒不要冲太多以免用不完｡

厨房很大很干净,还有阳台,有家的感觉｡

喜欢~
房东非常好 各种建议攻略 房间非常温馨舒适干净 地理位置也很好 很容易找到
图文相符
首先民宿地理位置非常好,附近有好多好吃街好多小吃｡后面有一家李串串老店墙裂推荐一定要去吃!!!房东给的攻略也很实在,唯一感觉到不好就是在卫生间洗澡排水不太好,而且没有地方挂衣服毛巾｡哈哈哈｡
超级舒服的一次入住体验  位置好找交通便利  距离公交站地铁口都超级近 房东小姐姐很温柔~有求必应  房间里该有的都有  大镜子 特别适合女生各种拍拍拍了  还有提供两张公交卡真的不得不说公交真的太好用了啊!出门玩带上公交卡真的超级无敌方便  自己往里边充钱就行  公交轻轨都可以坐~而且就连卡套都很好看 !房间里每一个角落都能感受到房东满满的用心  还有就是美食了  房东推荐的美食真的每一个都超级好吃啊!绝不会踩雷的那种  李串串芋儿鸡回味无穷……总之重庆和欢喜都没有让我们失望  期待二刷
交通出行很便利   房东热情周到
Nice place
挺好的  不错哦
地理位置很棒,较场口小吃街就在附近,步行可达解放碑､洪崖洞,有提供公交地铁卡方便出行,赞
房东很暖心､各方面都想的很周到､回答也及时､还有给推荐､住了两天特别舒服､玩的都在周边很近､很完美
非常棒的一次入住,房东很棒,很贴心,入住前就已经主动发信息体验
真的太好看了 位置也确实很方便 谢谢!会再来
小姐姐人超级漂亮,性格也好,房间位置超级棒,去哪都方便!环境很舒服,喜欢,超级喜欢!特别是小姐姐,爱死了!哈哈哈哈哈!下次可以试试其他的房间!
房子很整洁,周边配套很齐全,主人虽然未曾谋面,但是交谈中的细节让人觉得很放心,总之喜欢这种
房东小姐姐人好好｡工业风房间真的棒,实物比照片好看,干净整洁,卫生间配有牙刷牙膏,沐浴露洗发露｡位置也很好,楼下不远处就有好多店｡下次有机会要试试小姐姐的其他房源~
这是我们这段旅程里面最喜欢的一个房间啦!!!分享到盆友圈也超多朋友咨询的!非常推荐大家入住!!!!
优点:
1.地理位置很好!!!!楼下就是小吃街(是不是很罪恶!)东西好吃不贵!距离解放碑､洪崖洞也不远,我们都是步行去的｡
2.室内环境超级棒,小姐姐很贴心,用的东西也不错装修也有格调!
3.重庆真的是太适合“吃”了!!!!至今想来都回味不已(吧唧吧唧)
4.楼下设施一应俱全(商场､超市､小店)
建议:
1.上楼的入口正好被一家宾馆放了广告,我们就误以为那是宾馆的入口没敢进去,绕了好几遍,最后抱着“试试看”的心态进去一看才发现和公寓用的是一个口子,这个房东姐姐以后可以提醒一下大家｡
2.楼道不是很干净整洁,也不明亮,可能小区有点年纪还是人多叭,总之有点怕怕的还,但好在都有声控还是感应灯,所以大家熬过去进房间就好啦!
总结:
总而言之!言而总之!大家开心的入住叭~啾咪~~~
房间真的很棒,比图片好看,洗漱用品也都是用的施华蔻,资生堂这种,小姐姐真的很nice,预订之后马上就来联系我,给了我很多建议,有任何问题也都及时解决｡位置也挺好的,离洪崖洞很近,总之很满意｡还是想说房间很有特点,不像千遍一律的北欧风,比房东照片好看!!!这次旅行谢谢住了欢喜｡
这是我第一次住民宿 很喜欢 很安静 小区里面很安全
房间不错,温馨,采光也很好,周围交通便利,房东把所有东西都提供了,特别方便,还会再来
真正的高品质民宿,父母住的很开心很满意,房间里的东西能感觉得到是小姐姐用心准备的,特别是床很舒适
位置很好,老板也很热心,房子布置的很温馨!
房间非常温馨舒适,从各个小细节都可以看出主人在布置的有多用心了｡感叹一下,床铺睡起来真的超级舒服,而且房东小姐姐还很贴心的整理了附近的美食攻略,可以说是非常适合我这种没做攻略的懒人了(｡･ω･｡)ﾉ♡地理位置很好,旁边就是解放碑商圈,可以说是吃穿不愁,而且各个旅行团安排的上车点就在附近,非常适合旅游的朋友们过来住了!
很好 老板也很热心 地理位置绝佳
可能因为外面施工的原因,有点吵,睡得不是很好
房东人很好 有什么问题都能及时解答｡家里东西也很齐全｡位置也还蛮好找的!
非常好｡
居住环境很安静,休闲,在城市里有片安静的地方,很不容易｡景色很好
地段满分,离较场口地铁站只隔一条马路!房里情怀满满,入住绝不后悔!
简约清爽的日式榻榻米风格,真的深得我心,入住之后确实比想象中还要好一些~房东小姐姐人真的炒鸡热情,炒鸡nice的,性价比很高~距离洪崖洞解放碑真的很近,还有房主推荐的李记串串店还有一只酸奶牛等等都特别值得一试~
吸引我的还有“欢喜”这个名字,寂静,相爱,静默,欢喜,很喜欢这种感觉,想告诉和我一行的那个人“你是我年少的欢喜,反之亦然♥️”
房子超级棒,离好吃街呀,解放碑呀非常近,地铁站就在楼下,还有俩大超市,地理位置绝佳｡房间内部设施和图片上一样,布置和用品都非常有品味｡而且遇到问题,房东很及时的解决,把一切处理的都非常周到｡完美的民宿体验~
房东姐姐很热情 人很好,房间整洁100%与描述相符,下次还会来这里
房东非常热情,卫生很好,位置也方便
房东小姐姐人很nice哦,任何问题都能及时的不厌其烦的回答,对于初到重庆的人来说很贴心呢｡位置也非常好,距离地铁站和 解放碑那边都很近｡希望下次有机会来重庆还住你的房子呀
房子很好下次还会再来的,感觉像在自己家一样很舒服交通也很方便
好棒呀!环境设计感很舒适,色彩搭配更是雅致!
房源很不错!地处重庆市最热闹地段,周围吃的喝的特别多,交通十分方便!房东人很好,及时响应还给了不少有用的建议｡美中不足的是卫生间有些异味,希望能改进一下!
环境真的很好,而且位置很好找,卫生就很干净啦,布置的跟图片上一样好看,满足了同行小伙伴们的少女心啊哈哈哈哈,然后房东虽然见不到人,但是加了 (Hidden by Airbnb) 她会跟我们说一些注意事项,不懂的问她也能及时回复,总之很满意~
性价比特别特别高的民宿,房间干净卫生,房主特别细心负责
很好
第一次住民宿 感觉很好
这是我住过最最好看的民宿啦!!小姐姐超Nice!
房东人很好 有什么需要的她都会尽量满足 房间整体也是我喜欢的那种
价格实惠,干净舒适,最主要是房东姐姐超赞的,
环境也很好,老板家人也很好,还是不错的体验,下次来还在这里｡
环境什么的都敲级棒 干净 看着很温馨
不错的体验,安全,安静｡简约而不失精致｡
朋友介绍过来的,有幸住到了新房子,房间比照片还好看,粉粉的超级适合拍照,还有很多拍照道具,离洪崖洞步行几分钟就到啦｡小姐姐人也很好,有问必答,推荐推荐｡
全满分 
交通位置:轻轨打车都非常方便 位置正对于日月光广场对面逛街买东西都非常方便 距轻轨站仅仅步行五分钟左右 离解放碑八一路也很近 完全可以步行到达 
卫生状况:干净整洁 还有淡淡的香味 房间配有交通卡 方便太多了
设施环境:一应俱全 感觉比住酒店还舒服
房东服务:房东姐姐超有耐心 订了房间就马上给我加了 (Hidden by Airbnb) 和我说了很多注意事项和情况 问了很多问题都及时给我解答了 虽然在入住中遇到了一些不可抗因素的影响 但是丝毫不影响我对姐姐的好感 非常漂亮的小姐姐
性价比:总体来说性价比很高 房间很宽敞视野也很棒 很推荐的一家民宿 不会后悔
房间整洁干净,是喜欢的风格,地理位置非常方便,总体来说很满意｡
重庆真的是个火炉啊好热好热｡
住的地方非常方便~离哪都挺方便
楼房有点老我男朋友刚开始一直嫌弃觉得晚上会被楼道吓死｡但是房间是真的很阳光｡
房东小姐姐很好~有求必回鸭~棒棒哒~
但是给房东提个建议:窗帘不够遮光,白天隔壁建筑很吵有时候想睡懒觉但是同时很亮很吵如果能暗一点就好了~还有就是洗手间的地漏比较慢,洗澡比较久可能会水漫金山~建议换一个地漏♡
总之~是很不错的住宿环境✌︎
谢谢妹子,出来旅游能住的那么舒服,可以说是旅行里的小惊喜了,重庆真不愧是网红之城哈哈哈,吃的玩的都还挺多的｡祝安好｡
整体体验很不错!喜欢!干净!
首先感谢房东的细心照顾,因为有你的贴心安排为我们减去了很多的麻烦
感觉真的超级棒,都不想离开,风格酷到没朋友
很喜欢,进屋感觉比照片好看多了 温柔的光线,布置的很好看,细节很用心,整体风格也有情调｡ 床品也很舒服干净,房东人也很好 五星好评,推荐
店主人特别好!很贴心,房间很干净,设计布局也不错!
房间很干净,宽敞明亮,洗漱用品都是房东小姐姐自己精心准备的,牙刷很好,男票打开粉色的牙刷还问我能不能带回去哈哈哈哈,很开心入住欢喜!
房间舒适,喜欢房东为租客们准备的一个小记事本,写写自己的小心思,挺有意思的
房东人很好很亲切 交通也很方便
帮朋友定的房间  据说很不错  干净整洁有特点  房东热情
小姐姐人很好,房间很舒服｡交通便利,除了隔壁装修有点吵｡其他都满意｡
位置也好找 下午不远就是较场口夜市 离地铁站也很近 哪都好
楼道很暗,但是房间充满阳光,进去还有淡淡的香水味｡楼下施工半夜被吵醒了,厕所有点异味,但是房东很热情地说会处理｡还是推荐给大家!毕竟房子是真的有特色很好看!
入住之后才惊喜发现楼下不远就是著名的较场口夜市,烤脑花和夜市周边的串串还有火锅都超级好吃,而且还离地铁和购物中心非常近,住这里真是赚到了｡重点是房东人也很好很贴心,入住之前分享了很多tips,退宿后因为航班问题还帮我们打听附近其他的空房｡可以说是非常满意了~
房子位置不错,房东也很好｡
不错的体验,推荐
一百分
较场口夜市的章鱼小丸子炒鸡好吃噢!比旁边排长队的酥肉好吃一百倍!!!
环境特别好,老板心特别细,东西准备的特别全,值得入住
房源所处位置很便利,距离两条美食街还有解放碑基本上都能步行过去｡房间布置很好~
小姐姐非常非常好!
景色很好｡然后躺大床上看景或者看电视都挺爽的｡全景窗配电动窗帘｡外面大厅有微波炉可以加热夜宵｡卫生间蛮干净的,用的洗护很大瓶也是进口的牌子很好｡一些细节挺好的｡会给备耳塞和马桶套
地理位置很繁华,房间很大大窗视野很好,电视也很大投屏看着很舒服 房东人超好 主动安利重庆美食景点什么的 有问题也及时回答 安利安利!
强烈推荐!!!!
所见即所得,电视很大,床很软,按摩椅真的好舒服啊,感觉在按摩椅上待的时间比出去玩还长(夸张说法)!就是真的很舒服呀,和朋友一起来重庆玩儿,地点离哪里都近,洪崖洞也就走几百米的距离,啥火锅店都在几百米范围内,绝了!性价比超级高,省不少打车费!房东也很好说话!
非常好的体验,落地窗,位置佳｡
非常好,位置超棒,沟通秒回｡
地理位置占优,离地铁站､解放碑很近｡出行方便｡
房间是这几天住的几间民宿里性价比最高的,房间很大,进去有股淡淡的香味,也不潮,后悔没有一开始就订这家!下次要是还来要一直订你家!
自助入住很方便,房源地理位置很好,步行至地铁站 长江索道 解放碑都很近!房间一应俱全,泡浴缸看夜景太美好了 房东也更棒哦
1 店家真的很好,很耐心!还有就是疫情期间检查这方面做的还是很仔细的｡这就是对我们房客的负责｡
2 位置很好了,就在大都会后面,很方便,离解放碑特别近!反正就是各种方便!
3 环境很好,很干净,我很喜欢的风格!虽然我没到大厅去看,但是我环顾了一下,真的很好看,也适合拍照!房间大大的落地窗,看夜景真的是一绝!
下次会再次选择!谢谢!
实在没想到这么好~原本以为是那种大厅是一户人家里的,可能会很乱什么的~其实不是的,感觉是那种办公厅一样的,真的好干净,大厅有热水有微波炉,我们住的房间真的非常干净,可能房东是个米粉?好多小米的产品~哈哈哈用着也感觉很放心,整个房间的设计非常有感觉!还有体重秤!!!意想不到的好!!
和闺蜜一起来毕业旅行,位置很好,性价比特别高｡我们住的是夏至房间,四个人一起住的,很宽阔不拥挤,电视特别大,呆的特别舒服,可以看到长江!以后来还会住
真的很棒
房间性价比给满分 首先位置好,距离洪崖洞和八一好吃街走走就到了,楼下就是家火锅店｡其次房间隔音效果好,安静安全,在大楼的12层,有密码锁大门;而且房内很干净,房东特别用心还放了一次性马桶套,总之真的很值!大家来重庆不定这家要后悔哈哈｡
真的非常的不错,房子挺香的,也很好看
夜景很美,重庆一夜很开心｡房东很负责任,有缘再见｡
位置不错的 出门走走各种吃吃吃
这个价格和位置,以及房屋的配备,性价比蛮好的,真的是江景,从左手边的窗子可以看到嘉陵江,我想是的,距离解放碑实在是太近了,附近的地铁口走走就到了,几分钟,比如1号线,2号线,6号线……最喜欢的居然是Lawson便利店,好多品类的酸奶,周围很多吃的,小面之类的面馆,小吃街,太多了,随便一家都好吃
民宿位置很好,去哪里都很方便,地铁站也不远,我们航班延误凌晨3点到的酒店,因为都是自助入住,所以非常方便｡房间很干净,落地窗可以看江景｡
较为舒适,入住便捷,位置极佳
位置挺好的  周边都是景点啥的  山城夜景也很好看  房东很耐心负责的问我们体验感  感觉很棒   理想中自己小窝的模样  太开心了 真的很喜欢
房东特别好,位置距离洪崖洞步行即可,房间挺好的,就是蚊虫有点多,不过送蚊香啦
真的是非常好的民宿了 就在解放碑 走路几分钟就能到 离洪崖洞 长江索道也很近 都是走路就能到的距离｡房间很大也很干净, 一段很愉快的旅程
很好的房间 干净整洁很安静
房间和图片一模一样,39楼看重庆的夜景很方便
还不错 和图片相符
只住了一晚 闺蜜一进去就说以后想住这样的 房间没有很大 但是设计布置的都很好 进门两节台阶就能看到一个吧台一个全身镜 然后床也很软 办理入住的方式挺惊喜的 总体来说很不错 很适合情侣
非常好,小区很高级干净,能看到270度的外景,很爽~泡泡摇椅也是我喜欢的ins风!
房间和照片一样,视野很好
非常好的房子!! 位置很好!行李寄存也很方便!房东回复很快哦! 床很软很舒服!推荐!
第一次体验民宿 位置很好找, 性价比高 客服小姐姐也很好哦
位置蛮方便的,卫生整洁无异味,因为疫情没有人每天打扫是可以的但也没有留多余的垃圾袋,有点不方便｡与别的房间离得近,晚上有点吵,其他的都不错
总体来说性价比很高,位置很好,房东很贴心,服务很好,全程住宿都是自助的,床很舒服,有护发素,很多酒店都不会配护发素的,这种小的点让我觉得不错!不用自己再去买一瓶了｡
唯一不足的是大楼三个电梯坏了两个,等电梯太久了,而且有时候人多还上不去,当然这不是房东的错,感觉物业来修还要好长时间,其他没什么了｡
适合两个小姐姐来住!对学生党友好!还是不错滴
房间很宽敞 很亮堂 跟图片描述基本一致 很不错的体验
房间装修风格简约大气,主色调很喜欢｡房间干净整洁,光线明亮,还可以看夜景｡性价比很高,强力推荐!
好好好
房子离解放碑和地铁站都很近 在商圈 店主小姐姐服务挺好 强烈推荐!
房源的地理位置很好,离地铁站比较近｡最让我满意的就是按摩椅,在重庆每天不是在上坡就是下坡,回到房间可以按摩真的超享受!
房间干净舒服 浴缸和椅子好好看!超级适合拍照 大落地窗我超爱!!夜景好漂亮  就是花洒的水有点小 其他都蛮好的
对民宿总体体验非常满意, 最满意的就是270°江景,视野非常好!在民宿呆着不想出去玩哈哈
对民宿的服务也很满意,服务态度很好｡
这间房间挺大的,性价比还是非常高的,之前住过挺多民宿,刚入住的时候,发现地板没有非常干净,这可能就是 商业性经营民宿 和 房东的房子直接作为民宿经营的用心程度的一点点差别吧｡ 
强烈推荐这家!
房间和图片一样,位置还可以,屋内干净,交通打车很方便｡
总觉得自己占了房主的便宜｡
看的出来房主在地理位置的筛选,以及房子本身的设计软装上花了不少心思,以至于我们呆在房间不太想出门｡
民宿很干净!而且全程是自助的很适合年轻人居住,客服小姐姐服务态度很赞,有问题都可以及时回复｡
性价比很高 房间设计装修很有设计感 价格便宜
发现这个地方之前也住过其他民宿哈哈哈 离解放碑中心比较近
总体说很不错的一次住房
房子地理位置确实挺好的,距离解放碑特别近,周边环境也不错,与描述完全相符,房东小姐姐也特别好沟通｡
房间地点很方便,距离解放碑商圈步行五分钟｡房间的床很舒服,布置和图片基本一样｡
但是房间是在一栋商用大楼里,有很多小公司,人流比较混杂｡而且房间隔音很一般,大厅里有人走动,阿姨打扫卫生都能听得很清楚｡每天早上九十点楼下的商铺就会开始放音乐,房间里也能听见｡
很后悔没有多住几天,下次来还会选择这里的｡
性价比很高,房间的装饰很适合拍照,很有艺术气息,还有两本书,投影仪看电影也不错,最最喜欢的是睡觉的枕头,是乳胶枕,睡的超香的,床垫也舒服,阿姨弄的卫生挺好的,进门有种淡淡的香味,体验感不错｡
这地方是真的好 方便
除了空调脏,其他都挺好的
房东很好,很热情也很有耐心｡
房间是我喜欢的风格,落地窗很大,风景也很好,蛮干净的
交通便利就在解放碑步行街旁边,周围轻轨商店夜宵什么都很齐全,房间床品很舒服~可惜只订到了最小的房间
景色特别好
超级棒
第一次来重庆选择了尘世民宿,地段很好,就在解放碑商圈,步行七八分钟,附近很多好吃的｡
房间干净整洁,和图片相符,东西齐全｡
位置也很好找,维也纳酒店12楼,入住方便｡
下次来还会选择这里!
房间很干净 去景区也很近 有个按摩椅 赞哦
环境确实不错,安静不临街,采光好,装修干净整洁,给人很舒适的感觉,推荐
房间体验感非常好,简洁干净,位置也很好,距离解放碑很近,房东姐姐也很热心
房间很漂亮,和图片一模一样,特别喜欢落地窗和摇椅｡床品都是纯棉的,干净舒适｡离解放碑也挺近,性价比超级高哦!
姐姐回答问题很及时,有问题都帮忙解决了,江景也很好看呀,最主要是沐浴露的味道很好闻
住着很舒服
地理位置很好 离地铁站只有几百米  附近景点也很多  去哪都还挺近的  整个环境安静舒适 一点都不吵  入住全程都是自助很方便哦
房子位置很不错,环境也很好,入住中房间出现了一些问题房东也及时给解决了,一次很不错的入住体验｡
夜景很漂亮,位置也挺好找,房间特别漂亮,和图片一模一样｡
整体来说还是很不错的,离各个景点也都很近,附近吃的东西很多也都很好吃,唯一的不太喜欢的就是洗澡的水量真的很小,热水器装的比较高,对于小个子来说要自己踩凳子去调节真的不太方便
位于解放碑商圈附近,地理位置好,离地铁站跟长江索道都很近,五分钟内可步行到达｡卫生间干净整洁,干湿分离,有毛巾浴巾马桶套一次性牙刷牙膏等,有全身镜女生可以拍照,夜景绝美,窗帘拉开就超好看,性价比也很好｡赞!
非常好,我们是三个人住的,刚刚好累了一天,有按摩椅很舒服,里面宽敞,特别的明亮,让人非常舒服
周边方便 旁边就是八一 洪崖洞
房间干净 性价比高
房间很好看
江边风景也很好 
体验感赞
很友好,房间也很干净,都很满意
由于一些原因换到了房东的另一个房源“夏至”｡虽然评论的不是此房间,但是有几点细节让我觉得房东是有心做高端民宿的,大伙可以参考一下｡

1.房间用的都是双层玻璃,隔音效果是很好的｡重点是里面还配了3m耳塞,真是受宠若惊｡
2.房间的装修和设备都很高档颜值很高,例如一个热水壶都要用小米的,护发素很好用｡
3.房间的真实样貌比照片还好看,而且连我这种很挑剔卫浴的都满意了,所以卫生干净其他方面就有保障的｡

唯一的遗憾是全自助入住没能亲眼见到其他评论说的美女房东真面目
房间和图片一模一样,很温馨,房间还有一些很暖心的东西,老板真的是很用心,小姐姐也很温柔,有什么问题咨询她都耐心回答了
非常好的体验  房间装修很棒设施也完善
江边夜景很美
房东小姐姐人超好  因路上耽搁了半夜才到  联系房东也是秒回的!感谢照顾!
房间很大很干净 景色也很好 真的太喜欢这个房间了 很喜欢的风格 位置也是比较好 去哪里都方便
房间干净整洁和图片无差别 小冰箱的存在简直太棒了 位置也特别好找 推荐各位入住
位置非常方便 长江索道解放碑 好吃街不行就到 房间干净 落地窗很大 可以欣赏风景
房间干净  性价比高 周边出行方便
实际的房间情况跟图片上一样~也是我喜欢的风格,干净利落,配备的洗漱用品还是很全~地理位置也还行~高层,江景还行吧~房间除了投影有点色差外~其他都很好~值得好评,性价比也挺高~
房间干净整洁 房间很敞亮 光线很好 厕所和厨房分隔开的 空间较大 房间比较干净整洁 总得来说非常物美价廉 房东非常热情温柔
这里交通位置很好,步行去洪崖洞解放碑都特别近,房东特别热情,⁄(⁄ ⁄•⁄㉨⁄•⁄ ⁄)⁄ 很满意
很干净的房间,设计也很讨人喜欢,地段也挺不错的,房东沟通也顺畅
美女房东很耐心! 回复很及时,周边设施良好很便利,因为附近商圈够你吃啦!
性价比高,江景很漂亮
大爱这全景的落地窗!!!夜景简直了!是我重庆之旅数一数二最喜欢的一间房,啊对了要是能在窗边真的有个浴缸而不是摆拍的那种就好了,嘻嘻,但这绝对不是缺点啦｡还有电视贼大!哎呀真的好想把自己家都装修成这个样子哈哈~
房间的位置和风景都很好,可以看到重庆夜景
房子和图片一致,住的很舒服,是我喜欢的样子｡房东人超级nice,沟通很愉快
很棒的房东很棒的房间
房间确实如图,整体配色很好看,拍照的话也很容易拍,房间不算大,然后后面俩天我们住的另外一家性价比更高,那么一对比的话小姐姐这家就一般般了,卫生间没有干湿分离,地理位置的话其实步行真的不行,很累｡不管是去地铁口还是解放碑之类的,所以每次出门还是要打车｡隔音的话我住的两天是没有觉得吵的,虽然窗外在施工,但是关上窗其实还可以滴~小姐姐也备了耳塞｡
客服小姐姐绝对是住过所有民宿中最好的,爱了爱了,以后来重庆还要住小姐姐家
民宿位置很好找 走路解放碑8分钟 房间干净整洁 隔音效果也不错｡本来民宿老板贴心告知电热水器最好先烧20分钟 但其实很快就有热水洗了｡体验不错 能在市中心住到这样的民宿 性价比极高 nice!
房间很漂亮,江景很好看,就是希望厨房能放点调味品,这样可以做饭
房间跟图一模一样 环境挺好的 也很卫生 性价比比较高
离解放碑洪崖洞很近,房间干净,不错
浴巾里面有头发,其他还可以
住得很舒服!!地方离地铁站也很近~很开心
amazing location. the whole bedroom is pretty good.
非常喜欢的一家民宿,江景很漂亮｡公寓整体很新,女生入住也可以很安心｡总之性价比超高,推荐推荐!
房子在市中心,离地铁站很近,房东超级热情!体验很不错,房子装修很好看
这条件这服务必须全五星｡
地段:到地铁口五分钟｡到步行街五分钟｡
卫生:不错,干净且干燥,基本就是看到的照片里的样子
服务:时刻在线解答疑惑,给了不少旅游介绍还能代买景点票｡
性价比不错了,还有个大大的落地窗,视野光线都赞赞的
位置很好~性价比也高~
首先作为旅客来说,房源地理位置真的很好,离解放碑很近,步行去较场口地铁站大概10min｡然后是房间布置很棒,虽然比想象中小了一点点,麻雀虽小五脏俱全,需要的东西基本都没有问题,楼层高,江景挺不错的,说到这点,由于最近正在修桥,早上可能会觉得有点吵,但楼层很高影响不太大,介意的朋友还是考虑清楚了｡然后物品都很干净,出热水也快,不会断断续续的｡最后客服非常热情,态度和蔼,问什么基本随时都在｡总之,可以放心入住!
房子高层临江,视野好面积大,还有网络电视投影,房东小姐姐很细致周到,给提供了旅游出行攻略,满分好评
房子位置很不错,停车也方便,楼下有24小时便利店,打车也方便,下次还来
地理位置很便捷 客服非常好很耐心的回答各种问题 房间干净整洁 寄存行李也很方便
位置可以,方便出行,感觉不错!
第一晚入住的就是秋分 江景超级赞 房间干净整洁 是我喜欢的样子 地理位置也十分便捷 解放碑 长江索道 洪崖洞只需步行就可以到达
房间干净整洁,视野开阔,可移动的海尔大屏电视很不错,重庆夜景没得说,漂亮
性价比很高,里地铁,洪崖洞很近｡第一次来重庆,小姐姐很热情,介绍的很详细｡点赞(｡ò ∀ ó｡)
房子位置很好,就在解放碑商圈附近,而且离地铁口很近,楼下有火锅店还有江湖菜,完全超出我的预期!客服很温柔,还给我们重庆游玩攻略,我们的房间在晚上可以看到一些江景,很不错了!房子很干净,大厅也很好,就是疫情期间住客没有出来一起聚聚｡总之很满意,这次的重庆之旅因为这个民宿,舒适度高很多!
环境好位置好推荐
位置比较好找,装修风格很喜欢,最满意的是晚上看到很美的江景,环境也比较安静,房主服务态度也很好,很满意!
非常棒的一次住宿体验哦,交通很便利,距离地铁站只有400米距离,超大落地窗,房间设施智能化,很干净舒适,典型的江景房,看夜景极佳,下次还会再来｡房东非常细心,入住很顺利,还送旅游攻略!
房间很干净,温馨｡自动窗帘打开可以看江景,如果没事,可以做在沙发上发呆一天,床特别舒服｡地理位置太好了,去解放碑,洪崖洞.,长江索道,有名的地方都很近｡客服小姐姐太温柔了,只要提条件都会满足你｡下次来,肯定还要住这里
小姐姐客服非常到位   房源位置都非常方便   体验很好
性价比太高了   小姐姐的民宿非常的nice 值得大家入手
房子特别好 特别喜欢里面的镜子 还可以看见江 离朝天门 解放碑都很近 希望下次来这边还可以住这里
很️
位置很好,窗外就可以看到江景,干净卫生还有按摩椅,房东小姐姐很好,有什么问题都会帮助
房间地理位置特别好,很干净,如果要是有浴巾就更好啦嘻嘻,房东小姐姐很贴心,是一个不错的选择,江景也特别美,下次还会选择尘世
找了很久临江的民宿,最后决定这家,果然没有辜负我的信任,室内设计很独特,各种可以拍照,开心!最后说一句,夜景超级棒!nice!
解答很及时
房间光线好,晚上夜景也很漂亮,位置也很好找,开车去还有停车场就在楼下,十分方便
老顾客了,一如既往的好,很惊喜,非常棒!
老顾客了,一如既往的好,很惊喜,非常棒!
老顾客了,一如既往的惊喜,非常棒!
很清爽,干净
房间真的很漂亮,我老公都说夜景很美,房间设计蛮好｡房东也很热情,坐标离地铁口步行几分钟,还是挺近的,总体很不错!
很清爽舒适
房东人特别好,且是个很漂亮的小姐姐,房间住得很舒服,没能挑出什么毛病,堪称完美,地理位置更是好到去哪里都可以靠走｡住了两晚,是我在重庆一大惊喜
第一次住民宿 很舒服 推荐噢
房东不错,有什么事情直接找她,也很快解决了,房间挺漂亮的啦,还能做饭,有温馨的感觉
房间很香很干净 入住很舒适 每一个装修细节都是很有品味的 很喜欢
房子位置很好,生活用品齐全,标准的江景房,很很干净,客服每天都会沟通是否需要打扫,赞一个!推荐!
性价比高!环境好!地理位置好!
位置很棒,客服小姐姐很耐心解决问题,下次见｡
非常好的房东 给我们解决了热水器的问题 直接给我们换了个新的地方 推荐
地理位置很好,晚上还可以看到重庆的夜景,房间整体也很舒适,还是很实惠的,下次来重庆还要住这儿
房源位置真的不错,到长江索道售票点步行不用五分钟,到解放碑也方便,周围商城也多,性价比高｡住宿环境安静舒服,沟通回复及时有效｡
好
房间和图片一致,很干净,地理位置也很不错,晚上躺在床上可以看江景,总体很好!
室内设计､环境都还很不错,房间内的设施也很齐全齐备,同时交通出行方便,客房服务非常到位,性价比相对来说比较高｡
老板人不错,特别有亲和力,住了第三次了,每次来都订这里,赞
房间很满意,老板很热情!
住在这里真的非常非常赞,房间干净舒服,最满意的是床,质量不错床品很舒服,非常不错｡这里的服务好好,态度相当的热情,位置也很方便,很值得入住｡
真的是很不错的呢,房间很宽敞,给人很舒心的感觉,设施也很齐全,最重要的是卫生做的也非常不错,这是我非常喜欢的,交通也是很便利的,一次很棒的出行｡
非常好
很不错,房间很干净,感觉很有档次
位置挺好,房东热情,房间环境不错｡
很干净整洁的房间,江景独美,位置很优越,解放碑商圈位置,到好吃街也近｡值得推荐哦!
房间干净整洁,漂亮｡落地窗采光非常好,窗外江景很棒｡非常安静惬意,床品舒适睡的很好｡地理位置靠近解放碑,步行十分钟到达步行街,地铁站就在附近,很方便｡小姐姐有问必答,回复迅速,很贴心｡超级喜欢这里,它不像步行街里面的房子那样嘈杂和喧嚣,闹中取静的地段给人一种惬意舒心的感觉｡会推荐朋友来!!
房间很不错,在一栋很新的大楼里面,有很多房,统一管理的｡房东人很好,还帮我们装洗衣机,每天也有人来清洁｡位置虽然不在解放碑中心,但是打车也就10块钱,走路可能20分钟｡
跟预期想象的一样,附近有在建筑,白天会微微的吵,可能是我们睡醒的也挺晚的吧,不影响晚上睡眠,比想象的更加贴心,每天都会询问清洁
房间和图片高度符合~晚上江景很好看,楼下就有卖特产的,很方便｡房东小姐姐回复很及时,还特地来问需不需要帮忙倒垃圾｡全五星好评~
房东客服真的太棒了!秒回信息!位置还不错,离洪崖洞解放碑步行路程15分钟左右｡也很安全｡
房间比想象中小诶~隔音稍稍有点差｡洗手间暖气很足 洗澡不会冷,但是房间的暖气感觉不是很够暖,可能是因为床挨着落地窗的缘故 落地窗太棒了高层江景!
民宿非常漂亮 大厅设施齐全 ,有热水 烤吐司机 微波炉 ,还有行李寄存的地方 ｡
地理位置也很好,离一号线小什字站三百多米｡解放碑走十分钟就到了｡
房东小姐姐很耐心,房间也很干净,非常满意,很喜欢重庆hh｡
房东服务态度好
房子干净卫生
地理位置优越
非常满意!地段超级好 去哪都很方便 房间很干净 布局很舒服 还有就是护发素超好用哈哈哈哈哈 收藏了!下次来住大房子 嘿嘿
房子很温馨 干净舒适 江景也很好看 房东小姐姐很热情 给推荐各种
房子很好,对于我们的每一个小问题客服都很耐心的回复,也很及时的解决问题,总之就是很喜欢,之后应该还会再订的
位置好
装修好
服务很贴心
我们房间遇到了一些问题,但都很好的解决了,总体来说都很棒,景色很好,服务也很好,点赞,下次有机会再来!
装修很好很干净,服务很热情,地理位置也很方便,总之非常满意!
房东姐姐很nice细心讲解民宿的各种设施,同时民宿所在地离解放碑商圈特别近大概走路1分钟就能到｡房屋干净整洁隔音效果也不错｡
位置超级棒,离哪里都很近,而且房子很干净好看,是湖景房,洗漱间很大超喜欢,住了三天非常的舒适!!!!
房间特别好看忍不住要一直拍照,江景特别棒,晚上看夜景睡觉太棒了,牙刷是软毛的,这种细节特别喜欢｡
房东小姐姐回应很及时!攻略很周到!有问题请问房东小姐姐都能及时回应
首先是位置很方便,地铁站出来很好找｡板娘也提前告知了到达酒店的路线,非常有心｡房间干净,是喜欢的样子｡主要是床垫很舒服 晚上睡得很好｡解放碑 洪崖洞 长江索道步行就能到达,十分方便｡每次起床都能一眼看到江景 特别舒服｡
这家民宿给人的感觉很不错,无敌江景,坐地铁也方便,楼下就有便利店
房东人挺好,住宿安排的很不错｡家里很干净,房间宽敞明亮,生活用品一应俱全｡下次还会再来的｡必须给32个赞｡
我爸妈和朋友一起去的,临行前我在网上预订的!老爸他们到了后,看到这家干净､整洁,真的像家一样,特别满意!
非常感谢提供干净的住处,很舒服,和在自己家一样,谢谢老板招待,同时地理位置也很优越,交通很便利,总之非常满意啦｡
房间干净 地理位置很方便 离解放碑走着也就一会就到 服务很好
房间挺好的,东西齐全!就是对面施工稍微有一点点吵｡
房间很整洁,淡淡的香味,第一次住民宿没让我失望｡
位置很方便 室内也很好看温馨｡晚上能看到夜景 卫生也非常好｡
太喜欢了,完全复合了我心目中所有喜欢的点,喜欢到甚至想买一套!!
整体挺好的
非常非常喜欢,下次来还会再住｡Enjoyed my stay here a lot. Recommend to every single or couple tourists who want to enjoy a private and convenient stay in Chongqing. 扎起!
我是定的12.31的房间,之前在别的地方住的,但是跨年夜竟然要八九百,实在是不值得,然后就看上了她家的民宿,位置很好,步行到解放碑十分钟,长江索道就在隔壁,走过去五六分钟,楼下就是火锅店,特别好吃,反正比之前吃的网红店都便宜而且味道好,装修不是特别华丽,但是这个价格很值了,跨年夜才386,平时应该两百多就够了,还有一个按摩椅,能按摩腰和屁股,哈哈,挺好的,关键是不用我自己烧热水,公共区域有饮水机和一次性水杯,比较卫生,美中不足就是空调不是很给力,不是很暖和,建议装中央空调,会更好,哈哈,然后我和老公比较喜欢泡澡,可以利用这广阔的空间装个浴缸,哈哈,那就更完美了,反正总体来说,性价比可以,推荐穷游的宝贝们入住,那个房间有两张床,可以四个小姐妹或者四个小兄弟一起住,比较划算
不错｡
民宿和图片上完全一致,每天都会有阿姨细心的打扫卫生,房间有一个非常大的落地窗,可观江景,配上自动的窗帘,很Nice!和房主的沟通也很顺畅,在入住之后会贴心的发送详细的民宿地址位置以及交通指南,这对没有做旅游攻略的我来说非常的便捷
民宿所在的地理位置交通也很便利,去解放碑 洪崖洞都可以步行去
唯一一点需要改进的就是房间的空调制热效果有点弱 而且声音有那么点大
总的来说这次重庆之旅非常的愉快
距离轻轨站很近,在解放碑附近,很方便,房间挺大的干净能看到江景｡
真的回复超快,很周全很专业,值得选择,干净卫生,屋内搭配设计也很梦幻少女,选择江景房就选它吧!
房子在交通很便利的地方,也非常干净,设施齐全,请阿姨帮忙打扫也非常迅速,是非常热心的房东没错了
位置不错,主要是房东真的很nice
环境干净整洁,楼层很高落地窗望出去风景挺不错的｡楼下有家小超市比较便捷
跟图片一模一样~很好,服务也很周到~绑定了 (Hidden by Airbnb) 解锁房门~太牛了~ (Hidden by Airbnb) 点解锁门就开了~黑科技啊~☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆投影也很好用~但是太累了~太有家的感觉了~到了洗洗之后只想睡觉~(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)…总体来说太满意啦^_^
대단히 만족스러운 호스트와 숙소였습니다
위치 가격 청결상태 디자인까지 호텔과 비빌 수 있을만큼 좋았습니다
건물과 숙소와 별도로 분리된 게스트룸과 리빙룸 또한 만족스럽습니다
한국분이 이 리뷰를 본다면 고민하지 마시고 선택하셔도 후회하지 않습니다
房间很干净,很整洁,简约大方,下次还会来住,哈哈
酒店就在解放碑旁边,很方便,里面的设施也很完善,房东超有耐心,赞了
位置很好,旁边就是较场口地铁站,唯一缺点就是空调有点不制热,房间还有雨伞预备｡希望卫生间可以做一下干湿分离｡
性价比很高!
位置比较容易找到｡司机说就在解放碑中心｡周围小吃很多｡房间很干净很舒服｡
房子很干净,位子也很好,步行15分钟可到解放碑,房间投影看电影也很舒服,和女朋友晚上一起看白天拍的美景投影在大屏幕上,一边是灯光闪闪的夜景,很烂漫温馨
房子整洁干净,设施齐全,是个看风景的好地方
Jing’s place in Chongqing is in the great location near city center. The room is stylish and cozy. Suitable for one or two people.
就在维也纳楼上,位置方便,房间干净,不错!
位置很不错!江景真的非常棒!就在山城步道旁边!离地铁站也还算近!总体来说性价比很高!唯一不好的就是空调太响了,要睡觉没打开,建议修修!
很干净,与介绍的一致,房主态度也很好,下次来重庆还要来这边住
房间很干净,房东人也超好呀(●°u°●)​ ｣
总体非常满意,环境气氛都很好,意见的话就是厕所的灯可以弄明亮点,这样和房间内气氛会很搭,还有枕头,一个枕头太低两个又太高有一点不太舒服,其余都很棒!谢谢房东的招待
民俗的地理位置很好,步行到解放碑就几分钟的时间,房间里还能看到江景,最棒的就是按摩椅啦,逛了一天腰酸背痛就靠按摩椅回血已经收藏啦,下次来重庆玩依然会选择这里~
挺好的 民宿
个人比较挑,看了很多房源最后决定选择这个,跟图片一样,大的落地窗 懒人沙发超舒服,床更舒服了可以躺上一整天了地址还是比较好找的,小什字地铁口出来走5分钟左右吧,挺好的一次住房体验,客服小姐姐回复也超快呢,全程自助入住
可以看见江景,枕头和床都很舒适,洗漱用品很全
位置挺好,整体还可以｡
已经不是第一次预定这间房了,真的炒鸡喜欢啊｡入住感非常舒适,且拍照超好看!落地窗绝了,景色简直不要太美!!位置也超好,很容易就走到解放碑步行街,旁边还有地铁站｡超级喜欢房东小姐姐,非常贴心｡希望小姐姐继续努力,做最好的民宿,加油!
第二次过来,因为太喜欢这个房间的落地窗以及落地窗外的江景,晚上躺在床上看江和灯火琉璃的夜景,让人心旷神怡｡位置就不需要多说了,过条马路就是解放碑步行街,旁边就是地铁站｡我们是半夜抵达的,楼栋大堂是维也纳酒店的大堂,有通宵工作人员和保安,非常明亮,感觉特别安全!
真的很惊喜了,地理位置真的很好,附近步行5分钟就有地铁站,正好在1号线上,去哪里都很方便｡步行几分钟就是解放碑｡而且卫生也很干净,性价比真的很高,下次来一定还要住在这里!!
房子位置很好,设计的风格和颜色都很符合年轻人,窗外江景一绝,睡在床上看着夜景,很惬意呢｡下次还会入住｡
房间很干净,每天可以叫阿姨拉打扫,落地窗就能看见南岸双子塔,夜景超美!交通很便捷,离威斯汀很近如果不知道怎么打车定位威斯汀就好了哈哈｡就在长江索道售票口附近,周围也有很多吃的｡很喜欢民宿的公共空间,不用自己烧水了~
民宿所在的位置真的很方便,离地铁口也挺近的,然后有什么问题小姐姐都能及时解决,真的挺棒的,这几天过得很舒适
很好,全自助式,指示简单明确,房间很干净是喜欢的风格
适合拍照,
第二次入住啦 很喜欢地理位置和房间 床超级舒服 都很好 以后也会来的XD
房间很不错  很好的一次体验   投影仪很好用  很多电视资源都有   到来福士解放碑步行只需十分钟
很干净整洁,房间没有异味或者残留浓重的烟味,办理入住和退房都很便捷,服务很好,逢问必达,值得表扬
房间很好,比想象中好很多,外面有个大会客厅,可以喝喝咖啡办公｡房间很干净,设施完备,就是洗澡不能两个人接着洗,水来不及热｡
房间满足了我的少女心~吊床万岁基本的生活必需品一应俱全,缺什么也可以跟客服小姐姐说,很迅速的解决问题~每天都会询问第二天是否需要打扫,清洁阿姨会重新换毛巾牙刷梳子拖鞋,还有扔垃圾,而且不会打扰房客｡夜景无敌,房内还有挂烫机,全身镜,雨伞,耳塞,甚至还有鞋拔子,细节很好,入住很安全,楼盘很新~还是挺满意的
超级好,地理位置超级好,去哪都很方便,房间也超级好,性价比很高,下次来重庆还住这
住的第n次  推荐!
民宿就在解放碑商圈附近,打车很近｡
民宿沟通也很顺畅,有任何问题都会解决｡还会咨询你的入住体验度｡
床很大很舒服,房间的布置也非常有格调｡
布置特别温馨 住的也很舒服 设施齐全 服务细心周到 很高兴能入住这家民宿
这个地段真的非常好,解放碑商圈,八一路小吃街,洪崖洞等景点都可以完全步行,很方便,房间非常干净并且无异味,烟味,这点我个人非常满意,床垫舒适干净整洁,服务周到,有问必答,要是有机会来,肯定还会选择住在这里
总体评价:
1､民宿位置算比较好找,在维也纳酒店楼上,入住快捷方便,离解放碑,八一小吃街步行可到,离地铁站也近,环境安静;
2､实际房况与图片相符,房间整体整齐干净,对我这个洁癖患者来说比较在意的卫生间也比较干净,尤其喜欢房主买的洗发水,很用心哦,味道很好闻,拍了照片准备种草,很喜欢房间的大的穿衣镜,此处,还有体重秤哦!(房间除有小部分细节问题需改进,如榻榻米旁边的瓷砖上有灰,打扫的阿姨需要更细心一点,床单不知道是因为用的久了还是洗不干净了,感觉不太干净的样子,我用了自己带的睡袋)不过这个不影响整体评价;
3､房主和管家回复较快,管家也在下单后及时和我确认了入住时间,并且在询问出行方式后,告诉了我们比较方便和划算的方式,管家还给了旅游攻略,并且提前询问房间是否需要打扫;
整体环境,位置,态度评价较高,希望给出行的小伙伴们带来帮助!
满意
房子挺好的,虽然没有照片上的那么新但是舒服度还是很不错的,客服小姐姐服务态度也非常好,这次重庆之旅感觉很棒!
选了几天才决定选这家,第一女房东是我的首选,第二真的很方便旁边是八一路一条街吃各种大逛的街,房间也很干净,我最喜欢的就是马桶真的很干净,像我这种注意细节又有点小洁癖的人,我一进门跑洗手间看马桶,这是我个人习惯,马桶真的很干净很透亮!另外整个房间也大,还能看到江景,当然这个价格真的很划算,我一直夸自己有眼光会定房间｡真的很舒适,小姐姐人也很好回信息快｡最后我忘记电视退出我的小米账号看电影,小姐姐也很热情积极的明天让阿姨帮我退出｡有朋友来我首推!
房间位置很好,离解放碑长江索道都非常近,最重要的是就在地铁口｡房间有一大法宝,电动按摩椅,在重庆旅游非常啊
房源跟图片一样,落地窗江景房,走路十几二十分钟可以到解放碑,房东会给发重庆攻略和小tips很贴心~不过就是床板的弹簧有点硌背,空调也有点吵,浴室排水比较慢,其他还好
挺干净的,位置好找,小贵
很不错,也很方便,期待再见~
房东小姐姐人非常nice,房间干净舒适,景色很漂亮,非常满意
地理位置还不错 推荐入住
住所位置在德艺大厦12层,12月4号入住,3号漂亮主人小姐姐就发来了非常详细的入住指引､重庆旅游攻略和周边美食介绍,非常周到｡德艺大厦一层有一家千源老火锅,走几分钟有佩姐火锅､九村烤脑花､隆记杨府等等,一大堆好吃的店｡住所每天都有阿姨打扫卫生､倒垃圾,环境也好,从窗户看下去正好可以看到漂亮的江景,晚上能观赏灯火通明的游船｡轻轨6号线小什字站里住所很近,4､5分钟步行距离｡
很好   real江景  图片实拍  窗外就是长江,就是浴缸太大了  太浪费水了  就看了下  没使用 ｡
比我想象中宽,床很舒服,懒人沙发满分!如果没有个别装修的话其实隔音超级好!隔壁的个别装修大概九点多开始没什么影响~而且很贴心配了耳塞让我睡过头了真的舒服
房间可以看到江边夜景,挺舒服的,就是位置离地铁站稍微有一点距离,跟想象的不太一样,但是房东非常贴心的做了很详细的指引图,很快能找到｡房间稍微有点小,但是性价比很高了,房间的环境卫生等都做得很好,很舒服
房间环境非常好 一打开窗帘就是江景 心情特别的好 东西都特别齐全 什么都很好
地理位置非常好,步行去解放碑洪崖洞都很方便,周边很多美食,房间也比图片看着大｡
房间很好､很新､有很美的江景,性价比高､推荐｡
房子就在市区,离解放碑,洪崖洞都很近,步行可到达!房间干净整洁,还很温馨,每天都有阿姨来打扫,房东也都会提前联系,有问必答!以后有机会再来重庆玩,也会首选汐舍!
房子很新,景色超棒,最好的是位置特别好,随时出门就可以去解放碑,洪崖洞玩,很方便｡
挺好的,性价比高,位置不错,去哪都方便,早上不关窗会有点吵
挺好的,夜景很美!
非常完美的一次体验哈,位置很方便,还有无敌江景､很美,就在山城步道旁边,也可以行李寄存,房间和照片无出入,客服小姐姐态度也好,随时在线解决问题,nice,房间还香香的,会再次选择的｡
房间挺好的 干净整洁 房东也热情 有问题都能及时解决 还有晚间的江景很美
高层一线江景,风景很美;环境蛮干净;投影,就是这个印象噪音有点;小姐姐人很好有求必应｡性价比很高~
位置挺好的,电视很不错,还有会员｡建议牙杯跟拖鞋换一次性的｡
房间很棒挺好的
位置很方便,步行到小什字站很近,离长江索道北站也很近很近,环境和照片一样,么也很干净,房东人不错,总体还不错
不错,下次还会再来
民宿的环境位置都非常好 出门就是解放碑洪崖洞 这两天住的非常开心
很赞的房间
很好的一次重庆之旅,房东小姐姐人很好,会问需不需要打扫,有没有什么需要,房间也很干净,和图片中的一样,地理位置也超级棒,离哪儿都近,打算明年再次来打卡
内饰装修的不错
离解放碑和洪崖洞都很近,离地铁站也很近,晚上也很安静,进屋的时候没看见厕所,后来发现厕所在衣柜里哈哈哈哈
洗澡记得加热热水器,其他都可以
老老老老老顾客了,品质没的说  大家快去尝试吧｡
房东特别好  特别的温柔 位置也不错 房间环境很干净
房东很赞很贴心,服务周到!房间风景一流!一进门简直惊喜!距离网红板凳面也超近的!
很好的房间 房东人也特别棒 位置离解放碑特别近 十分的方便 房间真的特别特别棒
还可以
房屋门锁很智能,房东的信息真的太全了!可以给我们提供详细的功略｡唯一的不足是因为楼层很高,电梯要等挺久的｡
交通便利,走到解放碑大约10分钟｡
房间很漂亮
房间很漂亮,交通也方便,马路对面有个地下通道,过去走大概五六分钟就到地铁站,两三分钟到公交站,惊喜的是上去通道就是一个很不错的景点“山城步道”里面很有重庆特色,吃喝的也有,晚上房间可以看到美美的江景,房东人也很好,很细心,赞~
地理位置很好 离解放碑步行十分钟之内就到了 各种网红店都能打卡特别方便 出门两分钟就有轻轨站 
民宿里面很干净 能看到江景 住的很舒适
总之是个很值得推荐的民宿
很干净 风格简约
房子非常好   本来想多住一天   但朋友忙着上班   没办法  我们两个女孩子一进去就一顿拍照   基本上没有什么差的地方   房主可以在房间里备一点基本厨具   有厨房没有锅   空调的话声音有一点点大   能接受   周围有装修的房子  房东还细心的准备了耳塞   位置也很不错   走几步就能到磁器口轻轨站  一二线都有   到解放碑其实也很近  走路十几分钟  坐轻轨的话几分钟  下楼了然后一直靠着右边走   有一家叫烂摊摊火锅的  味道不错价格也便宜哈哈哈哈下次来重庆可能还会住这里
预定后很快就联系了 还发了攻略 非常感谢
地点比想象中离地铁站远一些 还是上下坡 但房间很棒!装修风格很少女呀
沐浴设施什么也很好 洗澡水很大
投影设施用起来也很方便
床和枕头睡得也很舒服!
窗外江景也很不错~
下次来重庆的话 还会住这里哦~
地理位置离解放碑还是很近的,卫生间的设置独特,按摩椅涂个新鲜,就是没有针对腿的¯\_(ﾂ)_/¯被子舒服,公共区域的东西精致但对于一般人来说还真用不到,整个空间并没有很宽敞明亮反而略有压抑,夏至适合3到4个人住,隔音不太好,感觉服务并不是很到位,总的来说好评吧｡
还行吧
很不错,只是图片里看起来很大,实际有点小｡
房子不错就是有点吵
房间干净整洁,如实描述,最喜欢晚上开着窗帘躺在床上看江景,是对一天的行程最好的安慰!
房间很干净,风格很少女,老婆很喜欢｡喜欢床边的大落地窗,晚上可以看到山城特色的夜景,有层次感,有意思｡位置很好也很便利,方便出入乘坐地铁,去解放碑各个景点步行很近｡房东小姐姐给了各种攻略,回复迅速,非常暖心!!
房间和图片效果一样,但是觉得房间里的四件套换成酒店式的会更好一点,我在被子里有看到头发,可能没打扫干净:
位置挺好 也很漂亮 房东小姐姐人太好了 回复总是那么快
好的位置 热情及时回复的房东 值得
非常不错
房间设施完善,超赞的房东,无敌江景,交通便利!
质量好  房东姐姐好  打电话确认   推荐!
冷淡风的装修,绝佳的地理位置,舒适的按摩椅都很好｡不足之处是房间卫生有待提高｡客服服务态度好,能及时听取意见｡
下次还来
性价比很高,江景比较漂亮｡离地铁站很近,离解放碑也不远｡
很棒的一次民宿体验哦,哈哈哈
全五分
其它全满分,就是黑红配色有点不适应｡
很棒的一次体验
小屋和图片上一样,落地窗外就是江景,非常喜欢!地理位置优越,出门就是1号地铁,离解放碑､洪崖洞､长江索道､好吃街等景点都很近｡性价比超高｡和房东沟通很顺畅,小姐姐态度和蔼｡
房子很干净,东西很新｡四天住了三种房间｡冬至也可以看见江景｡
真的超级棒的一次民宿体验,干净又舒服!下次还来你们家预定
房子就在解放碑,周围有地铁站｡楼栋很新看着是高端楼盘,楼下超市24小时开门很方便｡房间装修布置很乖很少女,独角兽超可爱啊｡小姐姐准备的日用品一应俱全,入住体验感很棒,会再来的哦
住了很多回了  老房客了  很喜欢｡!!
超级喜欢的童话风格｡房东小姐姐很nice,给了旅游攻略美食攻略,很耐心的解答我们的问题｡房间空间大,清洁很干净,落地窗外景色很好｡我们每天都能很方便的步行到地铁站和解放碑步行街以及周边景点｡祝小姐姐再接再厉,生意兴隆!
房间跟图片一摸一样 卫生也很好 位置离各地方也不远 挺好的 下次来还会入住
房间很大,按摩椅非常舒服,对于旅行来说玩累了回去按一会儿,别说有多舒服了｡沐浴露洗发水味道很好闻,种草了
小姐姐的房子好漂亮啊!又干净又舒适,床品很舒服,枕头是乳胶吧,太惊喜了!位置很好啊,步行就可以到达八一路好吃街,地铁站也很近｡总之又方便又舒适又漂亮,疯狂打call!!
好
住的很舒服,环境也挺好的,夜景很美,总体体验真的很好,店家很耐心的在和我沟通,很好!
采光不错,可以看到江景,很棒｡
房间很童话,干净整洁,女朋友非常喜欢｡超高楼层,晚上能看到解放碑的夜景,很棒｡楼栋很新,楼下有24小时保安人员,还有24小时便利店,安全又方便｡步行五分钟可以到地铁站,步行十分钟可以到八一路好吃街｡房东小姐姐超nice,很有耐心,回复及时,还给了旅游攻略和美食攻略｡性价比很高,会推荐给朋友!
房间很好很干净,就是重庆的路都是坡,走的累
房间很干净,房主也很贴心,有不懂的很快就会回复,躺着可以看到江景,还有很大的电视,第一次住民宿,体验感很好
首先位置很好,就在江边边,晚上江景很漂亮,距离地铁站也不远,根据客服小姐姐的提示走很快就到了,交通便利,唯一不足的是晚上江边船的声音和施工声音比较大,不过贴心的房东准备了耳塞,总的来说非常满意
住的很舒服,环境也很好,可以看夜景,第一次和朋友住民宿,体验可以,店家人也很好有什么会及时沟通,很喜欢这里｡
非常舒服的房子,地理位置也很好找｡我们去的五天基本都是打车出行,重庆打车也很便宜,到经常去的旅游区都是十几块的样子,远一点就嘀嗒拼车｡
晚上房间还可以看江景,不得不说来之前我一直担心江景房会潮,但是住进去一点都不会｡晚上回来早一点还可以躺着看个电影再睡｡
房东小姐姐人特别好,第一天我把衣服弄脏说需要洗洁精,一会时间打扫阿姨就送上来了｡退房时候由于离去机场还有几个小时,我们想去四周逛逛,房东小姐姐给了我们专门存放行李的地方｡免费无时间限制存放｡

真的让我感到了做民宿也可以做的专业,专业让人信任♥️
房间与图片一致,店家很热情解答问题还发了游玩攻略很nice,位置也不错走十几分钟差不多就到解放碑较场口美食街了,就是周围在装修很吵,出门 (Hidden by Airbnb) 问了店家说床头柜里有耳塞,但是回去没找到,可能打扫阿姨忘记放了吧,整体很OK,值得推荐!
地理位置也太好了吧,过马路就进入解放碑步行街了,旁边就是地铁站｡房间很整洁干净,生活用品一应俱全｡房东小姐姐超级nice,超有耐心,住的很愉悦,性价比很高!!
各方面都很好
房子的位置离解放碑和洪崖洞都有一段距离,在路上需要路过一个地方通道,晚上走的话有点点恐怖｡房间的价钱和房间实际有点点差距,卧室太小了
非常有家的感觉一家民宿,一进门就感觉自己回到了自己的公寓感觉,很温馨,舒适｡房间里面设施配备齐全｡出行方便｡下次要是来重庆还可以选择住这样,唯一美中不足的是空调声音有一点大,被子有一点薄｡如果能改善一下就很完美了｡非常愉快的重庆一日游｡
房间漂亮又干净,这次带家人来住,感觉非常棒,洗漱用品一如既往的好用｡床好大,睡上去香香的,暖暖的,很温馨｡沙发也蛮漂亮,我和家人非常满意
位置非常好,房间干净,房主人很好,总体来说都不错
实景如图哦,房东也很贴心!性价比超级高的房间｡推荐
房间整体比较有格调,很干净,睡眠质量挺好,很满意｡而且交通便利,楼房对面走过去有个轻轨站,出行是挺便捷的,位置离较场口夜市很近｡
装修风格很喜欢,图片所见即所得,没有美化ps｡有一个1.8的大床和一个1.5的小床,如果三四人一起住宿就更棒了,洗漱用品､拖鞋都是四人份｡密码锁进入也很方便,离解放碑走路几分钟,很适合逛街｡房间也能看见夜景｡推荐~
很好
位置很好,沟通也非常及时
房子位置距离八一路好吃街很近,在江边,大落地窗看江景很爽｡楼下有24小时保安和便利店,楼栋很新,很安全｡房间里面设施一应俱全,床品舒适干净｡房东小姐姐很贴心,给了我们旅游攻略和美食攻略｡五星推荐哦!!
老顾客了  经常来  很舒服  很干净 
房东也很不错
挺好的 还会预定
民宿位置超好啊,就在解放碑步行街边上,下楼过马路就是步行街了｡旁边有长江索道和小什字地铁站,超级方便!民宿很有设计感,清爽舒适｡房东小姐姐人超好很有耐心,回答也很迅速,极力推荐!!!
满意的证明是每次来重庆都会预订 干净
地理位置非常好,房间很干净
入住感觉很舒服
还不错,位置挺好的,房东人也很好,客服回复也很及时,安排
非常满意的入住体验
性价比挺高的,房源近山城步道,离较场口站也不远,270度江景很赞
房间很好 干净
房间不错,楼层比较高,可以看风景,小姐姐服务态度也很好
可以可以 值得入住
很舒服 环境真的好好 楼层高视野好,住得不想走
位置很方便,离解放碑很近喔,而且阿姨很热心,房间内具备伞和热水壶很贴心｡感觉很满意
还不错,位置挺好的,房东人也很好,客服回复也很及时,房间装修的风格很简约,挺喜欢的
位置很便利,住的环境也很舒适,房东人也超级好的,有机会一定再次光顾｡
老板很热情,房间也很安全卫生｡
位置很方便,房间整洁干净漂亮｡
房间挺漂亮的,也挺好找推荐
位置很不错,也很容易找｡房间布局很棒是喜欢的款!
地理位置很好去哪都方便,房间也很好｡
位置很不错,去哪里都方便,房间东西比较全,装修挺温馨
比较干净,地理位置很好｡
房子不错,设施齐全,窗外的江景也美
很温馨的民宿､有种家的感觉､以后还会一如既往选择这里
总体来讲是愉快的……环境不错格调不错……
入住体验很好,房间很干净很新,装修风格很喜欢,投影很不错,江景也好看,离解放碑不是很远,步行15分钟能到｡
房东小姐姐很好 位置优越 可以看到江景 离解放碑也挺近的 还有存放行李的地方
民宿的地理位置很方便,所在的大楼是新楼,很干净｡房间装修新颖,干净,还可以看到江景｡客服服务也很棒!
酒店位置很好,离长江索道解放碑还有小什字地铁站都特别近,楼下的江湖菜味道不错!
夜景很美,离景点打车也很方便
下次还会想来
房间舒适通透
视野很棒

位置也很好
到哪都非常方便
很干净整洁的房间,距离解放碑位置非常近,挺方便的,附近有轻轨站,出去玩很方便
非常nice
房间环境跟图片上一样,也很好找,风景也很不错,非常满意
真挺好  希望下次有机会还会入住
非常好的一次入住  房东人超级nice  晚上看景观很好  灯光也很好
很好
房东小姐姐人特别亲切的,房间很干净,下车再来还会选择这家的
位置很好,很舒适,房东人很热情
位置很好,去哪都方便｡
很好的房子,推荐
房间很宽敞很干净,面积很大很有设计感,有落地窗能看江景｡位置挺好,离解放碑步行没有特别远｡外部环境也挺好的｡
房间很干净整洁｡而且设计得也很舒服,就是我喜欢的色调和风格｡而且还可以看江景,位置也好找｡有问题找房东回复也很迅速｡棒棒哒
房子位置特别好,离景区很近,按摩椅很舒服,房东也很好
屋子和图片一模一样哦｡地理位置也很棒｡值得一试
还可以,客服不错｡
不错,位子离中心不远
房间很好   地理位置很好  落地窗很喜欢  房东也很好
离地铁站大概步行十多分钟,提前发了指示,很好找,整个楼感觉都是民宿｡房间比照片小一点,不过也够用了,而且床还挺好睡的｡就是智能锁办入住时,网不太好弄了半天｡
房间不错,清洁阿姨人也太好了吧!
房间很干净,性价比很高,交通便利,离轻轨近,方便出行
性价比极高
性价比高,挺方便,干净卫生｡
很好哈,很干净,还有免费的酸奶
不错呀
房间很干净整洁,用品很齐全,交通便利,离解放碑近,是个温馨又漂亮的家
很漂亮的房间,干净整洁,交通便利,床品很软和,睡的很舒服,洗漱用品齐全,房间很温馨
风景很好 房东人也好!
和图片一样,非常好,下次还会来
位置真的是太好了\(^▽^)/!去哪里都很方便,步行可以去到长江索道,解放碑,白象居｡客服小姐姐每天都很贴心滴询问是否需要房间清洁,还为我们贴心滴准备了交通卡和旅游攻略
房间位置很好,离小什字站很近,旁边就是长江索道北站,穿过一个爬坡走些路就到了解放碑附近了(当然你可以选择走旁边不爬坡的路过去,嘻嘻)基本上离中心区的景点都很方便,去远一些的川美虎溪校区 磁器口 鹅岭公园 二厂这些地方也基本公交或者地铁就能到｡房间实景和图片基本无差,全程自助式入住体验,非常方便,公共区域个人没怎么去使用,因为行程比较多,入住的第一天观察了一下,准备了一些书籍,冲泡饮品和茶水等｡客服小姐姐回复问题处理问题也很快,很热心回答我的问题,甚至愿意听游客对人多的一些吐槽,是一次不错的入住体验｡
真的超级好,很贴心,大部分东西都是一次性｡
离解放碑很近,打开窗就可以欣赏到江景,房间很有格调,是个很好的体验
房子离解放碑很近,可以看见江景,房东人很好还会让阿姨来定时打扫卫生,第一次住民宿体验很棒
Nice house and nice view of the outside! High floor which I really liked! Hope next time we’ll have opportunity to live again!
So wonderful experience
真的很不错
很棒的体验
房间真的很棒噢!不管白天晚上打开窗帘都很漂亮!窗帘还是自动哒 ｡卫生间干湿分离这一点也很棒!还提供酸奶 豆浆 热水 纸杯好全好全｡总之就是很棒啦!
非常满意的入住,大落地窗简直太美了,楼下就是超市和特产店,步行几分钟就到轻轨站了,非常方便,江景也很美｡好评
房间超级干净的啦 房东人也很好 很热情 然后晚上看夜景很舒服 以后来还可以选择滴~
民宿位置非常好 离解放碑和洪崖洞都不远 房间空间也大 晚上落地窗的夜景也超赞
房间夜景真的是住了那么几天以来最满意的一间 大电视也是很舒服了 不足的就是楼里有些房间装修会有些吵 不过房东很贴心的准备了耳塞!
非常不错,推荐
嗯
房东回复消息非常快 服务态度也非常好 住宿的体验非常好
房间跟图片一致,落地窗江景一览无余,真的很喜欢,宽敞明亮,很舒服的感觉,地理位置也很好,去解放碑,小吃街,洪崖洞,地铁站都很近,步行就能到｡哈哈,要是能备矿泉水就更好啦｡
房间特别好 可以看到江景  大厅里设备很齐全 什么都有  让我感到很意外的是 房东竟然还准备了卸妆棉 太贴心了 入住很愉快
非常非常棒,与图片无差别~
房间超级棒……入住感很好,下次来还会过来住
描述与实际情况一致,地理位置真的很好,右边上行就是小什字地铁口;左边下行就是八一广场解放碑;绝对的推荐给想住的住友们｡
很喜欢这里的装修
江景落地窗承包了清晨和夜晚的幸福感
很惬意的体验
有机会希望还能相遇
很不错 很多小细节很暖心
地理位置真的很方便,就在解放碑威斯汀酒店对面,去来福士广场或者洪崖洞等周边步行都可以,去坐地铁也方便｡
房间挺干净的,但隔音有点差,厕所也挺干净的,房间空调没有很凉爽,因为是大落地窗,白天一直晒到,所以出门一定要把窗帘拉起来,不然晚上回到去房间会很热｡
公共区域有微波炉､纸杯和碟子,还有饮水机等的,蛮贴心的｡
房间挺好的,和朋友住的挺舒适,推荐｡
不错的 全自动入住和退房我喜欢 就是江边在施工有点吵而已 其它都不错
地理位置非常便捷,去解放碑各个地方都非常的方便,步行就可以到达｡
公共区域有许多贴心的准备,茶包､饮水机､微波炉､纸杯等的,赞｡
房间收拾的很干净,入住过程非常顺利,除了隔音有点差,其他都挺好的,推荐｡
都挺好的,有一点点不完美,最喜欢外面的客厅了,要是和朋友一起住在这种地方,大家一起在客厅聚个会聊聊天 想想就好幸福啊
离解放碑洪崖洞这些真的很近了 步行就可以到 房东回复消息也很及时 提的需求一般都会满足 房间也有阿姨天天打扫 性价比蛮高的
房间和照片一样 ,很不错哟
民宿不错,性价比很高,值得一住
满足了我最爱城市的所有良好的住宿体验
下次一定还会来住哒
房东热情好客,服务细致入微,有了回家一样的完美入住体验,后悔没有多定几晚,性价比超高棒棒哒
房间干净 还可以看夜景 ｡交通便利,地铁站很近 ｡很棒~不过还是有两点建议,一是卫生间可以放一个篮子用来放用过的毛巾之类的东西,二是桌子那没有插座确实不是很方便｡｡｡不过都是小问题,还是超棒的房间~
地理位置不错 落地窗风景也很好 装修风格与展示图片完全相符 设施齐全 卫生也很好很干净
对一个城市的印象就从住宿开始,至少我们对重庆的印象开始于这,十分不错｡嗯,很真实,也很值得!性价比很高!位置也很方便,出门就有很多吃的!也是很地道的~ 房间也有独立厨房 和晒衣架 很方便!床的枕头也很舒服!下次来还会在住!
总之,非常棒!喜欢!
很满意位置很好
很不错,房东很贴心,问的问题都得到解决,房子装修很喜欢,落地窗也很大,拍照好看
第一次住民宿､体验感非常好､很温馨舒适｡比那些星级酒店还要舒服｡
很不错,下回还会来住!
不知道是不是前几天住解放碑附近,总感觉这里出行远了点｡房间跟照片是一样的,东西都是齐全的｡投影仪挺棒,看电视超级爽｡但是,手机充电真的好尴尬,在床头正中间,可能是我从来没有这样充过电,总感觉不踏实｡房子临路边,车不吵,施工是真的吵,房间电视柜有耳塞,我以为我可以扛过声音,毕竟我是睡觉很沉的人,但是,我可能是高看了自己,所以……睡眠轻的朋友,慎重选择｡房子住着还挺好,有冰箱,可以做饭｡总体来说,不吵就很棒了｡
房子环境很棒!很干净!也很方便!!房东人也超级棒!!
首先,位置是很棒的,就在网红酒店威斯汀对面,出门后5分钟可以到小什字站,7.8分钟走路到解放碑或者长江索道,12分钟到洪崖洞,交通很nice｡其次,价位和房间正比,毕竟出门看性价比,房间干净,小配件挺多,最满意的是有马桶套｡小姐姐办事效率挺快｡建议可以配一个男士刮胡刀,这是我住另外的民宿有提供的｡可以推荐省钱的小伙伴入住,有伞也确实送酸奶,还有冰箱可以用,交通也方便,总体还ok｡最后安利一下打扫阿姨,有次出门碰到阿姨收拾退出的房间,做的可认真啦｡房间除了听的到空调机被楼上滴水的声音,基本就没什么大声音了｡最后,用的来说还不错｡哈哈
体验感很好,有种爱情公寓的感觉,房间也干净,舒服,这个价格真的性价比很高了,房间里的按摩椅像Bug一样的纯在,nice!出门就是解放碑,房间里还有无敌江景!
房间位置特别好距离解放碑特别近,房间里面干净整洁
住的很舒服 也很方便｡房东姐姐人也很好 下次来重庆还住这!
还好
挺干净,重点是位置好
如图所实,房间里面还有个体重秤,简直为女孩子服务,体验感十分好,十分喜欢房间里的懒人沙发,在民宿这几天基本一回到去就窝在里面,公共区域还有提供冷热水,十分便利｡pick!
房子很干净整洁跟图片一样｡很爱这个落地窗｡下次来重庆还会住这里
非常非常好的地理位置,房东很nice
真的很不错 超级有感觉一套民宿 厕所很干净卫生  公共区域很有特色 记得洗衣机烘干机在进门左手第一间房间  真的超赞 位置也特别好 到解放碑商圈几分钟 总体吹爆
重庆的夜景很美 地理位置很好
房间跟图片一样!干净舒服~客服也超nice,也给了很多旅游小tips,住的舒服才能玩的很开心!
超级棒的民宿呀,房主小姐姐又热情又温柔,订的比较着急,马上就帮我们安排寄存行李了,房间也超级好看,设施齐全,超级干净,临时停水小姐姐立马送了桶装水过来,下次过来玩还会来住
很棒的民宿
在爱彼迎上看了好久的民宿选择了这家 看起来很干净然后也有落地窗可以看到超大江景 事实上也并没有让我失望 房间实际与图片相符 落地窗真的视野很好啊 总之在重庆住的这些天很舒服
老板人特别好,还提前发了两份重庆攻略过来,房间也比想象中的要大,交通也很便利,感觉床特别有意思,每天上床睡觉都仿佛在登基,下次来重庆还住这里
房东很主动联系,消息回复也很及时｡名宿位置很好,地铁出来走3分钟左右就到了,到解放碑和洪崖洞走路大概5分钟就到了,如果考虑到重庆来游玩,这家是个不错的选择｡房间干净整齐,房东也会主动询问是否需要阿姨打扫等等,总之此家是不错的选择哦
房子非常好 是个新的小区 房子隔音也很好 装修的风格非常喜欢!房东还准备了洗衣液非常贴心
很好,每个房间有独立卫生间,冰箱｡整个房源有微波炉,洗衣机,蒸蛋器,消毒柜,吧台等可以使用｡就是存在一些安全隐患:台阶多,玻璃墙,直角多
房子很棒,位置超级好,江景也超美
房主服务很周到 房间收拾的很温馨,很干净,超大的落地窗适合观景,交通也很便利,旁边就是山城步道｡
非常好,房东很好说话
挺满意的,位置也还不错
地理位置很好,装修也很有设计感,入住感觉不错
小仙女很热情,很细心
位置佳,房间舒适｡
客服jing很热情,超有耐心,很详细的提供我们需要的各种资讯!房间有设计感,超大的观景落地窗是亮点!楼下有24小时便利店,很省心!
酒店位置离山城步道很近,距离解放碑大概一公里,但是重庆地形复杂走过去大概快半个小时,建议打车｡
夜景江景还是很美的,装修跟图片一样,摇椅简直不要太舒服
出了地铁小什字站走不远就是,直走左转上一个破｡房间是江景房,落地窗视野很好,有准备酸奶､豆奶之类的,房东回复也比较及时,不错的一次体验｡吃饭也很方便,楼下有两家火锅,每次晚上回去都能闻到扑鼻而来的香气｡只是下坡路边那家“家常炒菜 陈记面庄”最好别去,看我们是外地人,油条要3块一根,包子2块一个,司机都说4块钱能买下来的东西硬生生卖了我们10块钱｡
很好
房东是个好人 房间越住越喜欢
入住非常开心房子里哪都很近,走路打车都很方便｡很干净卫生,房主小姐姐也特别好有什么问题找他,都会来帮你｡有大大的投影仪好开心,看起来很舒服,每天回来累的要死想到可以躺着舒服看着电视就觉得好开心｡非常满意｡欢迎各位小姐姐们的入住啦!特别推荐!
很干净而且房间很大地段也很好距离解放碑步行5分钟就到了｡房东超级热情,还给了我们攻略｡
房间很好,离景点很近
很好很棒,下雨天呆屋子里看江景一绝哇~推荐都给我住!
超级无敌好的房东和超高的性价比,离解放碑真的很近,交通很方便｡
很好
很好,房间很有风格
特别好,服务周到,去哪都方便,小姐姐回复消息特别快,关键是景色很美
房屋跟图片中的完全一样!屋内所有设施一应俱全,还有大投影,晚上玩回来看个剧不能再爽了!江景房的景色也很漂亮,对这个民宿给120分!
超过预期
和图片是一样的,夜景很美,一次性的东西很全,冰箱有酸奶,外面大厅有面包机微波炉茶杯,有茶包咖啡,房东人很好,回复很快,有洗衣机可以洗衣服,也有地方可以晾,总体是不错的,地理位置也好,小什字地铁5a出来,走几分钟就到了,维也纳酒店电梯12楼上去,去哪里都很方便!最后说下,重庆的手机导航真的靠不住,走两步就为你重新规划路线
好
挺好的,这是在爱彼迎里定过性价比很高的了,房间很干净,位置很高,离索道,步行街都很近,客服小姐姐回复很快,态度也很高的!推荐!
房东的态度太好了,很喜欢,而且房间很整洁,别具一格｡
房间干净整洁,有设计感!位置方便,距离地铁站和解放碑的各个景点步行都很近!房东很nice,给了旅游攻略和美食攻略!会推荐朋友来!
硬件软件设施都特别棒!江景也很棒,淋浴设施满高级,床也舒服,连着住了几天都不腻
房东回复信息很快,客服态度好评｡但是地理位置离轻轨站有些远,靠近长江边,所以江景不如想象中的好｡但是坏境卫生干净,楼里也很安静｡如果想住的舒适些安静些的可以考虑入住｡
我觉得和香港的一些民宿很像也,哈哈,反正很舒服,可惜没和闺蜜拍美照
江景很漂亮,住宿环境也很棒｡
房间很温馨
位置在cbd
购物很便利
很不错,比预期好很多!而且环境各方面都很好,交通便利,物产丰富,江景完美!
比预想中要好很多!太喜欢了!可惜只能住一天,下次来一定要多住几天~
和描述的一样,房子设计错,值得选
环境很好,感觉非常温馨,房主也很热情,会推荐好玩的地方
位置很好哦~交通非常便利,逛街很棒,房子很干净,住的很舒服,观景也很棒｡
非常好的
房间不错,位置很好找到,屋内的设施很全,打扫得也很干净!推荐呢
房间设计很好,位置也可以,很好找,交通很便捷,去哪里都很方便｡
简约､干净､舒适
交通便利,地铁在步行距离,可打车到楼下｡附件环境适宜,商铺群立｡长落地窗收光好,视野开阔｡房间布局很nice,要是有一台洗衣机那就完美了!
位置非常好找,离观音桥也很近,慢慢走十五分钟就到了｡房间内很干净,布置也很简洁｡房东人真的超好了,回复很及时,下次来重庆还住这里｡
小姐姐人很好,回复信息也很快,房间和图片里一模一样!
环境很不错 最主要是大姐姐人不错 哈哈哈
很棒
房子位置比较好找,不会是完全闹市,但也离商圈很近｡小跃层的设计,比较干净整洁,床很软,投影效果一般,没有冰箱是有点缺陷,淋浴水有点小､空间也有点小,不过还好能过得去,浴缸也很好用,有一次性浴缸套,上楼的阶梯要注意安全,有点滑｡
很干净很漂亮的房子,和朋友住的特别舒服,小姐姐人也很好,沟通很愉快!!!
非常棒的一次入住体验!房间和图片上一致,从窗外看夜景非常棒,一次性用具齐全,位置也非常好找,离观音桥商圈步行就可以到｡房东姐姐人非常nice,有问题都立即解决｡唯一美中不足的就是浴缸旁边的穿衣镜位置不太合理,使用不便,早晨窗帘有一点点透光,其他的都很棒啦!希望越来越好~非常感谢!
房东热情 安全 附件吃喝玩乐很多
首先~房间跟图片一模一样~~很漂亮也很干净~~~其次民宿位置很好~~最最重要的是房东团子人超级好~~~超级贴心~~~下次来重庆还住这里~~~
在这里住了一个月 体验很好 房东人也很好 有什么要求都尽量满足了 下次还会来的
都五星吧 开始刚去的时候联系不上房东 后来也处理好了 其他都很好
房间很不错,干净卫生,很有感觉的一间loft,下次还来住!
很满意,性价比超高的.整个公寓大楼很新,卫生各方面也很好,刚上楼的时候还看到有清洁工人在消毒,住的很安心,下个月再来重庆吃火锅儿.
房间美美的,位置也很好｡很方便｡
装修挺精致,一次性浴缸套很贴心,玩一天下来泡个澡超级缓解疲劳,房东态度好
房东很nice.入住很满意,公寓楼很新物业也很负责,疫情期间消毒卫生都很到位.房间安静位置也很好,很推荐哦
房间非常干净整洁,房东人也特别好,在飞机上就开始发信息确认入住情况,然后到地方了还专程推荐了好吃好玩的地点,给我们出行带来了很大程度上的便利~真的超级赞,有机会的话下次还来这里~
很好哟,跟图片一样,住着也舒服
这算是我第一次在重庆住民宿,房间整个颜色的搭配 我很喜欢  和照片上也没有其他区别 周边环境也很不错 交通便利 出门走几步就是商圈 有机会还会来
不错的房间!
很棒的旅行体验
开心的旅途~房子很舒适,是理想中的样子,房东小姐姐超级温柔,帮忙解决了所有问题,以后再来,还会选团子小姐姐~
超棒的民宿!交通很方便,离地铁站走不到十分钟,离观音桥也很近｡房间很精致,团子小姐姐人超棒,有什么问题马上就能沟通解决!下次来观音桥附近玩还会再订的!
房间真的很好,拍了好多照片朋友都不敢相信这个价格能订到那么好的房间,团子姐姐人超级好给了我们很多旅游的意见,这个公寓就在观音桥商圈附近,逛街吃饭都有很方便,离地铁是很近的,走路大概十分钟就能到地铁站,再去解放碑玩就四站路能到,因为事先做了功课还是选择了住观音桥这边真的是很明智的选择哦,房间很干净,床垫软软的睡的很舒服.住过那么多民宿,这家真的很满意啦.强烈推荐!~(≧▽≦)/~
住的很舒服,位置也很方便
房源离观音桥很近,下楼步行三五分钟有家眼镜火锅很不错｡主城这种3D魔幻城市,刚到红旗河沟还是绕了一圈儿才找到｡房屋跟图片基本相同,睡眠质量还是不错的,进门之后没有任何可以收纳的地方,包啊衣服啊什么要是懒得拿上二楼就要放在沙发上,影响葛优躺｡同理,卫生间也缺少简单毛巾挂钩,门上面的毛巾挂太窄,并不是很好塞入｡另外的话上二层的楼梯陡,要小心一些,男票第一次走的时候就绊了一下｡卫生方面的话,房东准备了一次性马桶圈啊一次性浴缸袋这些｡有问过可否提前入住的,说是上一个房客一点走,阿姨打扫需要时间,于是我在三点十五的时候到达的,那时候厕所地面边边角角还有点潮湿,马桶旁边地上还粘着一根毛发｡但是作为住客我还是更希望看到一尘不染,而那些一次性用具可以留给有洁癖症的人使用｡不过还是很感谢屋主很贴心的提供了到达指南以及住所｡
地方不错,离观音桥很近,步行十多分钟就到了,房间很干净,睡着很舒服｡需要改进的地方就是网不是太好
其他都很好,两个人住刚刚好,就是浴缸对着房门有点不方便,厕所的玻璃太透明了,撞上去了 位置一般般,离地铁站不是很远
位置靠近六号线 房间布置很好 床很舒服 大浴缸热水很足 投影仪不错
这个房子在一个大型新社区里面,都是高楼,打车可以直接到楼下,但是自己走路的话有时候容易迷路｡房子在24层,其实面积不是很大,但是设计的还挺明亮｡有些设施已经有点儿损坏了,没有图片显示的那么精致｡干净程度还不错｡离红旗河沟地铁站也不算太远,总的来说还可以吧
很不错的一次体验,住的地方很方便
我觉得房东是很好的,沟通起来很有耐心,还帮我提前接了快递,最后续住还给我优惠｡总体而言房子还算满意的,不过我出门就比较懒去哪里都爱打车,可能是重庆的地形原因,感觉去哪里都那么远｡其实房子离观音桥商圈走路还好,十几分钟路程｡去解放碑那边打车大概20多分钟的样子｡总而言之,给房东点个赞｡
房东很好,房子特别棒
很精致的loft小屋,地理位置也方便
,两个人住刚好｡小姐姐人很亲切,跨年夜还在帮我解决困难,好评!
新年过得很快乐!
装修还不错,沙发稍微有点小｡
位子离观音桥还算近,但是不是特别好找｡
房东姐姐人特别好,有什么问题都及时解决了,下次还会再来
房东非常非常的贴心,入住之前很详细的告诉了我们路线,房子装修得超级nice,很干净!考虑下次入住!
除了淋浴间玻璃门有点坏了,其他都特别好,地理位置不错,楼下也干净,房间也崭新干净,设施齐全,还准备了点心,床品也舒适｡
全5星好评的公寓,干净整洁,就在商圈去哪里打车都不远,房东小姐姐特别好回消息速度超快,因为拖鞋用完了还买了棉拖鞋给我们,来重庆一定不能错过的民宿啊
很好
房间装修跟图片一样,距离地铁站稍微有点远 有点难找,房间厕所洗澡下水道有点堵洗头的时候下水有点困难｡｡其他都挺好的呀
很好,很干净,有感觉
干净整洁,交通便利
图片上看着蛮大的,但是到了之后有点小,但是还是蛮好的｡还有就是开了空调,一楼跟二楼的温度相差有点大,一楼还是冷的,二楼就会很热｡还有白天不知道是装修还是什么,隔音不好,声音超级大的｡
体验很好
房子很干净 住的也很舒服~
房东小姐姐非常棒哦,房源也很好,风格超喜欢,附近商场商铺多,很方便｡期待下次再到重庆来玩~
房间很棒 地理位置也很好 房东很好沟通 回复及时 
推荐!!
地理位置好,干净,性价比高!
房间很高级很好看~ 离观音桥也很近
地理位置好出行方便
房间干净整洁
落地窗看夜景很美
加上浴缸泡澡巨舒服
房间很棒很干净 和图片一样 位置也很好找很方便 附近好吃的外卖好多!有专门的清洁阿姨 中间团子还问了我们需不需要更换毛巾 有什么问题团子回复也好快~下次来重庆也还住团子家啦!开心
先说一下不是很满意的地方,一楼的空间有点小,房间也有点凉,上了卧室wifi信号稍微弱一点｡但是房东姐姐人很不错,有求必应 帮我们加了电暖器,给了游玩的攻略和好吃的地方,位置很好 交通便利不说 房间景色也很好｡
超级好看的房间,大浴缸边泡澡边看夜景也太棒了吧,房东人很好,热情,还给了一份周围的好吃的店超级棒
首先,房子的地理位置真的是选对了,非常方便,楼下就是商圈,步行到观音桥也就十几分钟,很近,公交地铁去哪都很方便｡
其次,房间两个人住刚刚好,有投影电视非常方便,房间没有任何异味,很干净,房东小姐姐人真的很好,回复及时,有问题也都尽快想办法解决了｡
最后,临回来的时候航空公司飞机出了点儿问题,又住了一晚,房东很快就把房间收拾好,我回来一切都是新的,很感谢｡
大家来重庆这是相当好的选择,以后我再来还会入住这家民宿的,总之非常感谢
五星好评!房子地理位置很好,在观音桥商圈,离轻轨很近,附近有很多吃的｡
房子在的楼环境也不错,晚上很安静｡房子住着很舒服,布置的细节非常赞,玩一天回来浴缸泡个澡再舒服不过了｡
房东小姐姐人也很好,给到很详细的入住指南,考虑的很周到~
房子非常棒 很干净而且香香的 到商业区步行十几分钟 很方便  房东姐姐是仙女 秒回 还很温柔 下次来还住这家
房东人很好喔,很耐斯,很耐心回答所有问题,房屋很干净,很大,喜欢,位置很好找
整体还可以
很棒
房东姐姐人很好很温柔,房子很干净地理位置也非常棒,装修风格很喜欢!步行10多分钟就能到观音桥｡
住了好多家名宿 团子是我遇到最nice的房东了!装修风格和设施齐全 还有超贴心的服务 出门在外 难得遇见的好房东!推荐入住哦
是我喜欢的风格｡干净卫生
非常好 发给房东都第一时间回复我 有求必应嘿嘿位置也很好 反正就是只有一个 字 好
团子是个很好的房东哦,有问题回复也特别迅速,酒店位置很方便,床也很舒服,虽然我几乎出行都打车哈哈,周围就有吃的,宵夜,小面,房间和图片一模一样没得差异,为团子打电话
环境很好,空间很大,夜景很美,位置也很好
不能做饭 是酒店式的公寓
房子很好很干净,房东小姐姐很温柔人也很好
房间跟描述的一样,颜色很漂亮｡房东也很nice及时的回答我的各种提问｡位置也很棒离观音桥商圈不远,坐地铁也都很方便,总的来说是一次很棒的入住体验｡完美
非常好,交通方便
房子位置离观音桥很近,不远处的眼镜火锅性价比也很高,就是床不够软,可能我比较喜欢更软的床吧,然后观音桥这边的商圈太3D了,两天都被绕晕了,团子人很好,还让我们寄存行李,真的很感谢｡
喜欢 值得一住
房东很好哦,房间很干净｡
很好滴一次体验,首先房东小美女真的很热情,那么晚了还是在有耐心地回复我的问题｡表示感谢｡房间的位置也挺好的｡出门走不远就是商业街｡楼下门口有便利店,不远处还有一家老成都的老火锅｡就是隔音稍微差了一些｡总是听见楼上上楼梯的声音｡整体都很满意｡性价比很好哦｡哦对了,最后提一点就是楼下的韩国炸鸡千万不要买,吃了2块就全部扔掉了｡我觉得20块钱虽然超便宜,但是就这个口味和以为她自己做的是超正宗的韩国炸鸡的藐视态度 给20都嫌弃多｡服务极差!!!
小姐姐的态度一直很好 入住后房间也很满意 很完美
房东很热心,房间很Nice,下次来重庆还住这里｡
房东人很好 有什么问题问她都会及时回复~很开心的旅程~
整体居住体验真的太好了 !!由于个人原因到重庆的时间是下午两点左右,想提前入住休息,提前和房东联系后,保洁阿姨早早来打扫｡入住时屋里没异味,很温馨整洁,房间视野很好夜景很漂亮!整个房间都是触屏开关,而且是多处双控开关,这很人性化,细心又方便!房间内多数用具都是宜家采购,质量很有保障!房东人很好,我们有问题回复很及时,而且当天下雨了房东还细心问我们有没有伞,超好的房东!绝对五星!
位置也在观音桥附近 而且房子很舒服 有个投影仪很方便
房子如图一般~很ok哒!房东也很好,解答问题很快!地理位置也很ok,重庆打车很便宜,随便跑
房东小美女人超好,非常耐心,还贴心的提供了美食攻略,住宿体验也是超棒的,房间里每一个细节都很用心,送上超级好评!
非常喜欢团子的这套房源~ 有格调交通便利 团子小姐姐也超级可爱◉‿◉ 大家去重庆玩耍一定要定!!冲啊!!
房东的态度很好很友善噢!团子很好沟通!到重庆的时候比较晚了还一直等我们~房间很干净!拍照很好看!!总之很棒很喜欢!推荐!
房主姐姐人很好 房子干净温馨 很好的体验
房间非常整洁舒适｡房间里面的客用品也很齐备｡从窗边可以欣赏到重庆夜景,视野开阔而且也非常漂亮｡

交通便利,不管是去各个景区还是火车站都很便利｡楼下的基础设施也很齐备,不管是下楼吃饭还是叫外卖都非常便捷~

房东还准备自己总结的一些旅游心得也很nice~

非常感谢!
整体不错哒,整个楼区挺新的,附近吃的很多,楼下就是罗森,附近奶茶店也很多,有问题房东回复的也非常快,走去地铁站有点路的,不快不慢拿着行李走大概要15分钟,主要是重庆山城道路高高低低的
整个房间进去以后感觉没照片里那么新,loft楼梯下到底那边的挂画玻璃已经裂了没碎,看着不太舒服,建议及时换玻璃哈,然后就是隔音不太好,睡觉总能听见楼上的loft下楼声,再然后就是电动窗帘顶部一条是漏光的,早上特别亮,直接照到loft床那边,如果能想办法遮挡掉这一条就完美了!
用水方面,水挺大,洗手台也有热水
姐姐很热情
总体还是不错的!优点是干净,整洁,房间采光挺好的,有厨房可以自己做点吃的,隔音也还行,装修风格和图片还是比较符合的,地理位置不错,走到九街就几步路,门口打车也方便｡缺点是热水器是水箱加热的,洗澡久一些就变凉了,楼上的床弹簧已经被压凹了,我跟女朋友抱着被子在一楼打的地铺,别说还挺温馨的｡ps:房东小姐姐还是很热情的
各方面都很好 离轻轨也很近 房间很干净
小姐姐很温柔哦 房间非常棒超喜欢两个都可以投屏的电视 哈哈哈 主要是去看电视的
房间设施齐全,环境很好!值得入住!
房间和图片一样,卫生环境也很棒,房东很热情,总体入住感受完美.
很有感觉的房子~
房间很好很舒服 视野也很好 地理位置也方便 房东团子超好!退房的那天我们有东西忘了带走 团子很及时热心的送还给了我 非常感谢!!
房间干净 入住效果好 要是有沐浴球就更好了
房东很热心 有问题及时处理了
话说重庆是魔幻8d城市真的是一点也不假了!导航在这里像是鬼画符,看导航走路宛如智障哈哈哈哈哈!房子跟图片中一模一样~很有情调~位置也很好走着去观音桥其实很方便,只是第一天不知如何走还打了车,后来发现其实很近~房东团子回复及时~有问题也帮忙积极解决~唯一建议就是可不可以弄个入住路线图?来自北方的我找房子找了一些时间哈哈哈,以为自己在2层 其实是大楼一层,大楼一层其实是大楼3层???(阿哈哈哈去过之后就知道我在说什么了~)btw周师兄大刀腰片超好吃!!!房子楼下丸魔堂火龙菌超级好喝!!!
房屋很干净,设计很用心,房东很好沟通待人很热情
房间真的比预想好诶!性价比很高,房东姐姐回复太迅速啦!和住酒店差不多的环境,私密性挺强的,而且周边设施很完备!入住非常开心!
不错哦,很漂亮
性价比超高的
这个房间很不错哦 
住的还是很满意的
我觉得我去重庆那五天最满意的就是住的地方了,房间很nice,房东也很nice
对接不太顺利,但是民宿内部的设施家具非常满意｡总体还算不错吧
环境也比较干净,重点是交通便利
房间跟图片一样,房东人很好,当时凌晨两点到的,房东依旧回复很快｡地理位置也很方便｡
团子很好 声音很甜 住着很放心
很舒服
房子设计超级好看!很喜欢!房东一看就是很有生活情趣的!
团子真的特别好~房间很干净~很舒适的一次体验~贴心的回答问题,loft很棒,地理位置也很棒,感谢团子提供的住宿~
房子很漂亮也很干净,房东小姐姐人超级好!
房东姐姐人超级好 很细心,到住的时间会和你主动联系,说话也很温柔,还会给你推荐附近美食,住宿条件也很棒,应有尽有,一进房门就有香味,性价比很高,而且还有投影仪哟,从住宿到结束房东姐姐的态度让人觉得很舒服,爱了爱了,姐妹们必须安排这家民宿｡掉头推荐
入住体验很好,就是投影稍微有点不清楚...
环境很好,房东也很不错,下次还会入住!
特别好~房东还提供美食景点攻略
房主姐姐非常热情,人也很好,还主动给我们发了重庆哪里的东西好吃｡房子跟图片上面也没有差异
此房性价比真的不高,入住间房间不会打扫,关键是房东不留详细的地址,真的不好找,卧室枕头上和床单上竟然有头发,有长发,也有碎发……大半夜的房东竟然说你不满意可以全款退钱……房间的开关有个坏的,那个灯在那里一直闪,好恐怖｡真的不如去较场口附近住酒店,服务行业不是这么多做的,可能房东家里有矿,不差这几个钱!
蛮不错的房子
好
房东美女人很好,很热情,分享了很多做民宿有趣的事情｡房源位置很好,位于新开发的商圈,进出方便,空间时尚,房东很有品味,年轻人应该很喜欢这种风格｡房间的浴缸配有一次性洗浴套,很方便!床品不错,睡着很舒服!
很喜欢房间的装修风格 风景和地理位置都很好 房东推荐了好多美食店还提供了一次性泡澡袋 很好的一次体验
地理位置很好,房间好看,有浴缸还能看到夜景,住的挺舒服,有些小建议,房子能再实用一点就更好啦,比如洗衣机,然后生活洗漱用品能好一点就太棒了
提前到了民宿,团子姐姐很热情很贴心地帮我们寄存了行李｡空房间需要修整就帮我们换了另外一间,装修风格很喜欢,跟图片一模一样｡很惊喜的是有个小冰箱,在之前的评论没看到有说,制冷效果也很好,夏天去玩民宿里有个冰箱简直幸福感upup!!距离观音桥很近,步行就可以到,玩了五天去观音桥吃了三次哈哈哈哈!轻轨也比较方便,走一会就到了,而且轻轨真的巨方便巨实惠哈哈哈比地铁便宜好多!总之很不错,已经给家人朋友安利了哈哈
房间和图片一样,复式户型｡空间紧凑｡地理位置也蛮好的｡就是不能晾晒衣服,比较麻烦｡
房间很好很干净 住了三天感觉很不错 房东姐姐很热情 也很照顾我们呀 嘻嘻嘻 反正是一次开心的旅行
真的真的很棒,美好的回忆
谢谢,很不错的体验
房间很干净,住着很舒服,房主团子也很好,很热情,在游玩的时候遇到的问题也能帮我们解答
第一晚入住时虽然房东不小心把房间弄错了,但是很快就换了这间莫兰迪给我们｡位置也挺好找,门锁是密码门,但是只用第一次开的时候输密码,后面直接用里面的插电卡出入就好了,很方便｡房间很干净,莫兰迪色超美,设施也很齐全,空调超给力｡就是被子小了些哈哈哈可能因为我跟男朋友太高了｡楼下就是龙湖新壹街,买东西很方便,离北城天街,新光天地特别近｡我是重庆本地人,带着男票过来玩的,他觉得住的很舒服,周围交通也很便利~很适合情侣入住哒~
房间很干净,房东和打扫的阿姨都很好
总体还不错
房间的设施齐全,Wi-Fi很快,干湿分离的卫生间､浴缸､梳妆台和投影设备应有尽有｡就是正上方25楼在装修实在太吵｡如果一天到晚在外面玩的小伙伴不用担心,晚上六七点就停了｡
房子很好哦 特别喜欢二楼的小空间 
就是要出出入入有一点点不方便
房东小姐姐人也不错
住宿体验非常好,放松很热情,周围就是商圈,交通什么的都很便利
重庆的民宿都做的很好,来之前看了很多,综合来说团子家的民宿更喜欢!房子风格简洁舒适,跟图片上一样,地理位置好,交通便利(地铁换乘三号线和六号线去哪都很方便,滴滴出行也很快,价格也便宜),附近有观音桥商圈,民宿楼下店铺很多,叫外卖也方便｡晚上就算迟回来也觉得很安全｡关键是房东团子人特别好,基本上信息都是秒回的☺️有次迟归忘带房卡,房东也马上帮我们解决｡非常好的房东!下次有朋友来重庆还会推荐!
满分推荐,地理位置好,loft设计也很不错,主要是干净卫生又安静｡
房间非常棒 和图片一样 可以放心住 房东人也非常棒
位置很棒,下楼就是一个商圈｡装修得很好看!打滴滴去北站也不贵｡好评嘻嘻
见过最热心最优秀的房东啦 还给我们准备了零食和旅游攻略 房间也是和预期的一样 干净舒适  玩的很开心 感谢招待~
好
首先非常感谢团子的贴心,因为我有尘螨过敏鼻炎,房间不但很干净,还贴心为我准备了加湿器,手动笔芯｡虽然入住当晚水压不太够,但是团子非常积极的回应我并主动解决问题,真诚对待着我所有的问题与意见,同时也非常抱歉,入住第一晚凌晨还打扰团子休息｡在这里表示诚挚的歉意,并由衷的感谢你为我们的旅途增添的温暖｡
房间很棒,就是洗手间抽风感觉不够 其他方方面面都很好 团子姐姐还特地帮我们加了一层床褥 软硬度刚刚合适 睡得很舒服,团子姐姐的攻略也很棒 但是来的时间太短 没来得及慢慢游玩 期待下次再来这里住的时候 可以继续游玩
第一次用本着试试的心态入住了!对个方便都比较满意!干净整洁!服务态度很好!房间布局也不错!反正自己是睡了个好觉!
超级舒适,环境非常好,很温馨的感觉
房东人超级好
团子很热情,从导航开始就觉得特别贴心｡房间景色很好,楼层也超有重庆的特色｡
房子好看 房东姐姐很热情!位置还挺方便的
房间和照片一样 住的很舒服 一直都是香香的 而且离观音桥很近 隔壁就有地铁站 出行也非常方便 房东姐姐人超好 提供了很多出行的建议 有问题也马上回复了
小姐姐超温柔超美腻还准备了小零食,给的路线图也很详细很快就找到位置啦,房间香香的风格我们都超喜欢,适合小情侣噢,位置很棒步行一会儿就到观音桥啦好评好评下次还来,比心小姐姐
首先是团子姐姐人真的超级好,人美心甜本甜｡基本上信息都是秒回,对于外地的朋友来说真的是非常有安全感
其次是姐姐发给我们的本地攻略也很厉害基本上是可以按照攻略策划五天以上行程的详细
然后各种生活用品也很齐全｡而且有浴缸(很适合情侣‍♀️‍♂️入住)有投影仪还有我最喜欢的衣帽间｡房间里镜子也很多,洗手间的镜子还有LED灯很适合化妆
最后整个房间装修风格我也很喜欢,而且东西都很干净用起来很放心
总结来说真的是让人感觉很舒心的一间民宿
很棒
房子的地段很好 房子装修也很有风格 住宿感觉良好 第一次住民宿给了我很好的住宿体验 我提出是否有蚊香的时候很快的帮我点了外卖 毛巾之类的也很干净 当天下午送过来的时候还热气腾腾的 应该是刚刚消毒好 投影很清晰 床的舒适度也很高 很满意的一次住宿 感谢房主团子的贴心招待
说实在的我想不到有什么不好的地方,房间和图片中实属一模一样｡小姐姐又温柔又热情 还特地给了当地游玩的小攻略真的非常棒了!
房东小姐姐真的超级热情可爱
很不错的民宿 来重庆你值得拥有
挺好的离各旅游景点都挺近 干净卫生 性价比高 很棒
放心居住!非常温馨
团子人超好,房子也很漂亮!
团子真的很热情,房间也很好
房子挺好看的,房东回应很迅速｡床不错 入睡很快
很棒哒,我是重庆本地人,带朋友玩的,公寓是重庆出名的龙湖,所以总体还是很不错,楼下很多吃的,观音桥啊,新光天地很近,地铁也方便,房间很漂亮｡令人感动的还有专门的化妆镜,虽然没带化妆品｡很不错啦,推荐
房子地理位置很好,离机场 轻轨都很近很高级的loft,团子人也超级好,第一天入住飞机晚点到重庆已经凌晨一点多了,团子也一直等到一点多｡下次来重庆还会住｡
房间很漂亮 夜里才到也会积极回复
超级好的房子 房东小姐姐人也特别好 下次来重庆还会再住!
房主很热情 地点也很好找 我们遇到的问题店主很及时的就给我们解决了 店主给的攻略也真的很棒!一定是用心了!期待下次还有机会住
位置好 吃的多 房间装修很漂亮
好舒服的房间啊~本来来重庆玩儿的,结果完全不想出去,就呆在房间里宅着真的好舒服｡房东小姐姐也太温柔了,有问必答!以后还会来的｡
房东人很好,半夜到的也帮我办入住,环境也很不错
房子真的超级漂亮,客厅的浴缸和大落地窗搭配蓝墙很高级,拍照超好看的｡一米九的大床,和闺蜜两人睡很宽敞舒服哦｡
这间民宿让我更加喜欢loft户型了,等过两年卖掉自己的房有名额了也要买一套loft装成这种风格,哈哈
以前不敢住这种酒店 觉得照片都是骗人的 但这次尝试太值了 不仅跟照片完全一致而且 周围全是吃的楼下还有超市 可以说是很方便了 老板娘为人热情还推荐密室玩 哈哈哈哈
老板娘好看又热情,房间真的比预期的还要好,性价比真的超高了..窗外景观也很舒服,位置也很理想,下次再来重庆肯定会再住的!
很不错的房源 跟照片一样 装修很用心 离商圈也很近 老板也很热情 推荐
很棒
酒店距离观音桥很近!楼下吃吃喝喝很方便!酒店超级干净舒适!非常适合居住!赞爆!
房间设计很优雅,性价比高｡距离观音桥只需要步行｡老板娘人美热情,还有旅游攻略推荐!
房东非常热情好客 ,给予很多当地旅游建议及指导 ,回复及时 服务很好 推荐
房东小姐姐人特别好 回消息也很快!还给我们热情的推荐了很多重庆美食和景点!入住期间有需求也都很快的回应和满足了!非常好的一次入住体验~
特别好的房东!五星好评!特别好的民宿干净整洁给了好的出行建议~ O - O+ 下次还要继续住!大家多多来~
因为之前住过洪崖洞的民宿,所以有对比,这家的民宿所在物业大楼是非常正规干净的,室内也是跟图片一样,脸盆是TOTO,有小冰箱,贴心的房东也给准备了一次性浴缸膜,干净卫生,淋浴也很舒服,空调是中央空调,各项设施都很给力,以后去重庆还会入住,交通便利,楼下各种店铺,去观音桥打车也特别近｡
比我预想要好一些 与图片完全符合 
住的很舒服 地理位置也不错
周边很多吃的 离洪崖洞和解放碑也不远
旁边就是观音桥 非常棒的一次体验
非常好!很喜欢!
非常有格调的loft!很新!离观音桥很近~特别适合度假住
房主热情好客,房间干净整洁
房间和图片一模一样,还提供了一次性的浴缸泡澡袋,在外面玩一天回来一边泡澡一边看电视非常舒服,重庆的路很多弯跟着导航觉得去哪里都有距离但是实际上走起来离商圈和地铁站都很近,旁边有一家网红店很适合拍照,房东小姐姐非常耐心的为我们解决各种问题,超级超级满意的一次入住体验
房东人很好,因为需要挂烫衣物还买了熨斗给我们用,推荐了周边美食和景点,还帮我行李留到晚上;房源干净舒适,落地窗景色也很好,喜欢
环境装修很不错 是我喜欢的风格 房东回应很及时 周边出行方便 边上就有地铁 楼下就是天街 很不错
第一次住民宿,比我预想的要好很多,房间干净整洁｡比起酒店来说,更加温馨舒适｡周边有步行街,吃饭逛街挺方便的｡老板很热情,还推荐了好吃好玩的地方｡
这次重庆之行超级开心,首先房间是真的很满意,房东人很好 给了我们很好的旅行建议,位置在红旗河沟地铁站,从公寓走到地铁站就几分钟,离观音桥商圈也很近哦,然后要夸一夸房间的设计很新,看得出房东小姐姐的用心了,房间很干净,空调是超级给力的,这几天住的很舒服,感谢了.
和预期想的一样~~房子很不错 但是卫生间是半透明的哈哈哈 不过问题不大!团子小姐姐超nice!还给我们发了重庆旅游攻略!及时回复➕都能满足房客的需求~还帮我们寄存了行李 非常棒的一次民宿体验!
来之前可以跟老板娘联系,老板娘会告诉你怎么过来比较方便,或者有空会去接你,还会告诉你好吃的好玩的,不被坑,真的很贴心
超可爱的团子,会很快回复信息,我们晚上因为飞机晚点,凌晨三点才到,团子一直等到我们入住回复我们,这点真的超贴心,房间很新,设施齐全,感觉像自己家里一样舒服
温柔可爱的团子,还发重庆美食攻略给我们这点对于我们这种吃货来说简直不要太贴心了｡房间也是非常时尚现代的,房间里的小摆件也显示出团子的超高品味｡一切都超级nice!!!
房间干净整洁,装修很有特色!喜欢挑高空间,给人感觉十分的放松惬意,房间状态设施很新｡地理位置方便,出门前往解放碑､江北､南山都很近,房东态度非常非常好哦~热情欢迎和帮忙｡来重庆逛吃逛吃的最好落脚点｡推荐推荐~
第一次来重庆,喜欢这座城市!喜欢重庆的火锅!喜欢重庆的人们!炒鸡喜欢这个房子!还喜欢这个微胖的可爱房东小阿姨｡我不仅订了一套房,还订了一个免费的美食真人GPS和一个免费的远程导游｡总之物超所值｡
房主是个漂亮妹子,沟通很及时,房间如图片所见,设计装修很舒服,也很干净~ 给发了重庆吃玩儿小攻略,可以说非常贴心了~临走还帮我们寄存了行李~超赞~真的非常感谢
性价比很高 入住也非常值得 很干净 家具都是宜家滴 还有香氛
民宿位置特别好找 离观音桥也超级近 逛街也挺方便的 民宿环境简直少女心 一口气定了三天 最重要的还是团子小姐姐老板人超级好的 下次有机会来重庆会继续住这里 强烈推荐
这次来重庆过端午假期,总共定了两家民宿,相比在解放碑那边的民宿,团子的民宿真的好,首先这栋公寓很新,各方面设施都特别好,房间的设计风格很棒哦,团子给我们发了一些攻略真的很感谢了.这次玩的很开心
超级棒 房间很干净 视野也特别好｡房东特别热情❤️
房子的位置很好,各方面都不错,当天飞机晚点,凌晨3点才到重庆,到的那刻告诉了房东,他 (Hidden by Airbnb) 秒回,让我觉得特别有安全感｡｡｡｡哈哈哈,就怕遇到不靠谱的房东不回我,那样就尴尬了呢｡｡｡｡唯一让我觉得不习惯的可能是没有每天的打扫卫生｡出门在外,习惯了住酒店,每次回去都是干净的,这是第一次住名宿,总体感觉不错,唯一的不适应就是卫生方面了｡大家需要自己注意卫生,我们住了三天,只有第二天会来换下毛巾,扔下垃圾袋,其他靠自觉哈｡｡｡
挺好的小姐姐呢,很贴心,在我们来之前提前沟通时间,如果有空房可以提前入住｡小姐姐还自己做了位置图,美食攻略｡
提一个小建议吧,我们是连住三天,房间可以不打扫,但是生活必需品还是应该主动帮我们更换的哦!
总之还是很满意的,可以更完美哈!
房东是个很可爱的小姐姐哦｡回复也很快呢｡推荐的东西也很好吃~
房间风格超棒的,很大的落地窗户非常通透,比我预期中完美太多｡房东小姐姐非常热情有耐心,回答了我好多问题,以后有机会一定会回床的!!!
这次的重庆之行特别开心,特别庆幸当时选择了团子家的民宿,简直太棒了,装修风格太喜欢了,一进门小伙伴就“哇”惊呼!团子介绍了很多当地的美食给我们,所以这次旅行终于不用去网红店踩雷了,我们很珍惜这几天的时光,今年年底还会来,到时还是会选择这里.
团子的美宅很有格调,浴缸配上落地窗和阳光真是美到爆!房间配器也很有质感,团子的声音更是好听到爆~还有私房独家推荐的当地菜,好吃到怀疑人生,哈哈哈
团子是个很有耐心的房东,会提前把路线告诉我,并附上了指路照片,房间布置也非常温馨,楼上睡觉的区域还需要跟保洁阿姨交代要打扫干净点哦!总之一切都非常好｡
团子姐姐人超级好!房子也超级干净  跟图片实物一样,面对居住时候的问题小姐姐耐心解决,超级可爱!推荐宝宝们入住
很不错哦
房子超级棒吖!24楼视野很好!卫生间也是干湿分离特别干净!和图片一模一样,而且房东姐姐人特别奶思,回复超快!我们两个人住一张床需要加被子和房东姐姐沟通之后她就让阿姨帮我买加了,还推荐了附近特别好吃的小龙虾~开熏~
房间很漂亮很干净,房东小姐姐很热心很体贴,有求必应｡下次还要来住!
体验很好 已经入住无数次了
特别的缘分让我有机会再次入住,一如既往的喜欢,位置好,设施齐全,方便安静安全!房东团子姐很耿直很热情!下次有机会还会来滴!
住的地方很方便,房间特别美,房东特别贴心,超赞｡
性价比超高,每天逛完回去真的有种舒适感,干湿分离的卫生间虽然不大,浴室卫浴洁具简单大方,就喜欢这种朴实温暖的感觉,另外房东团子也是超超超级nice,半夜宽带有问题还在帮我努力协调解决,总之一个完美的体验之旅
首先房间的位置特别好,四周交通非常方便,其次屋子里的设施齐全,非常干净,装修很有格调｡团子的服务也非常好,下次有机会还会选择
环境很好,与图片一致,住的挺开心
非常满意的一次入住体验,房东小姐姐很热情,沟通很愉快,回复速度超快,房间非常干净舒适,落地大飘窗拍照一流,刚好是老婆的生日让房东帮忙订了个蛋糕放进房间里,晚上回来让她惊喜的不得了
还赠送了礼物  杯子=“一辈子”,非常贴心非常有意义…下次来重庆必须再来团子家
期待下次与房东见面,哈哈哈哈
非常好
团子人特别温暖,公寓干净整洁,交通也非常方便,步行十分钟就能到北城天街,总的来说满分好评!!!
位置很棒,离红土地地铁站就六七分钟的样子,出门右拐就是九街,好吃的特别多,去观音桥也就一点几公里,都很近｡小区环境优美,树可多了!第一次住loft感觉好棒呀,大大的落地窗看外面都是绿油油的,很舒服,屋子干净进门还香香的,有两个厕所,一个马桶的一个蹲坑的我觉得hin棒爸妈都夸很有家的感觉｡团子姐姐也很热情,会告诉吃喝玩乐的攻略,回复很及时｡总之性价比很高~
团子人超级好!沟通一切都可以有效圆满解决!还有美食攻略和行程攻略!超级无敌棒!住的地方超级舒服有电视有投影有浴缸出行也很方便 爱了!
相比后来在成都定的民宿,重庆这个真的好太多了,和照片一样,干净整洁,装修也不错,满意
小姐姐很让热情也很贴心 女朋友在重庆 会经常来重庆 以后都认准这里了 谢谢姐姐的伴手礼 房间很干净 和图片一样 而且房东很人性化 以前住的民宿别人都不怎么搭理你 房东很有礼貌 让我感觉住的很舒适 服务都很周到
房东人很好 是我见过最好的老板 房间很干净 还有一次性浴套 因为我们晚上的飞机 房东还给我们保存行李让我们晚一点退房间 小姐姐还很漂亮 服务比我住的五星级酒店还好 希望大家都来住 房间和图片一样好看
很热情的小姐姐 照顾的很周到 房间也挺不错的 位置也好 挺好的
入住感特别好 楼层好夜景特别好 房间干净 房东是个热情的成都小姐姐 下次来重庆也是我的首选
房子一进门就会 “呜哇⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎”,一面墙是好看的蓝色,一层有电视二层还有投影仪,开心的看电影了!因为房间楼层很高,晚上的窗外真的超漂亮,可以盯着立交桥看亮晶晶的车流,和一盏一盏灭掉的灯｡浴缸和淋浴都很好,二层还有衣架和小书桌｡房东人很热情,从地铁站到民俗拍了一路的照片指路很贴心,很开心!
好!很好!非常好!团子临时有事 换了一个人接待 但依旧很到位!好!很好!非常好!
团子真的是炒鸡热情,而且回复都是秒回的
房间真的是温馨而舒适,地理位置超级便利,离商圈不远,白天在逛完重庆后还可以回来泡个热水澡,真的是来重庆的必备选择,下次来还会选择的!!!赞一个
房子如照片一样很美,很干净,生活用品齐全,团子非常热情,给我发了当地的攻略,入住后还送了礼物哈哈哈小惊喜,一次难忘的重庆之旅~
团子大美女真的超贴心的 各种攻略各种照顾 房子也很干净 喜欢喜欢 强烈打call
下次来重庆还会住这里
棒
房东人挺NICE的,提供了自己编写的最新美食与旅游攻略,交通位置也挺好的,离3,6号线近,去主要的景点都很方便｡是一次很好的住宿体验｡
真得特别棒呢!!!住宿体验特别棒!!小姐姐也特别好!!如果以后有机会还会再来的!!!
房子真的很好!和图片很符合 大大的落地窗 可以看街景 窗子前面是浴缸 晚上配着灯光 很有感觉!白天看着也很舒服 而且从装修上来看 房主是很用心了的 房子也很干净 睡的也很好
位置很好,夜晚看风景很漂亮,房东很好说话
位置离商圈很近,很方便｡装修有自己的风格 ,简约干净美观｡房东人很好很热情｡推荐入住
真的是超级棒超级棒的房东 很少在airbnb上对房东作出评论 可是团子小姐姐真的贴心极了 一开始是美国的手机号联系不上就耐心等待我的邮箱消息回复见了面也超温柔没有一点不耐烦 我们一起十点多才到 就在楼下等着我们送我们上去 还提供了很多自制的贴心美食攻略 让我们的重庆第一餐特别完美!此外在新壹街新开的房源设备更新 位置更佳 从很多小细节能看出用心来!真的是超推荐!因为有团子小姐姐所以重庆之行都更完美了 5D魔都真的让人来了就不想走了呢!
房东小姐姐人超级好~房子也很好!下次还会来
非常好的房子
周末过来找对象玩儿两天 首先先说外观 不是那种老旧小区的民宿 我真的觉得那种老旧小区的民宿装的再好看我也不想去 太不安全了 也没有格调 这家就不存在 是看起来比较高档的那种电梯公寓楼的感觉 装修真的是很好看了 喜欢拍照的绝对要拍一拍 还有房东小姐姐真的是太贴心太热情太好了 我说想要体重秤 她都给我搬了一个 下雨还给我拿伞啊之类的 真的是棒棒棒 而且又很美 以后来也不用去其他地方踩雷了 锁住 哈哈
确实是很满意的 首先在出发前和店主沟通的很满意 有把如何到住处的详细道路及图片 房间很舒适 风格干净简单 但是给人感觉很棒 无异味 反正就是这次的感觉很棒 很推荐哦
整体都很好
在团子这里入住总是很舒心,有团子周到细致的服务~这是第二次入住了,每次来都会住好几天,下次还会来的
房间的风格是我喜欢的 很棒 住的很开心
房间装修很有格调,卫生间也是民宿中难得简洁干净!床品干净没有异味,好图片吻合,总之所见即所得!很棒!
房间干净整洁,出行方便｡
离地铁站挺近 出地铁站导航 第一次走可能会有点迷糊 周围便利店什么的也有 离观音桥大概六七百米 住宿的话 好像是新楼除了电梯其他都很干净 房东姐姐的很温柔 服务很周到 帮我们送到房间门口还提供了出行建议 联系什么的也很及时回复 交流很愉快~ 整体感觉安全也干净 不错的( ^ω^ )
靠谱房东,超赞超美的房子,住进来很放松~
真的很棒,位置就在商圈附近,房间很漂亮
就很好
团子家的房子很不错哦,而且出行便利,地铁站走着就可以去了｡回复很快,我们半夜十二点多才到,团子还一直在等我们｡还给我推荐了很多好吃的｡谢谢｡
非常好
总体不错
第一次住民宿 超级温馨 因为飞机延误了 小姐姐怕我找不到等我等到凌晨 房间很大 装修风格也是我喜欢的 超级满意 下次来重庆还会住这里!
全五星好评   而且房东人很好  之前入住落下了一瓶洗面奶  房东还包邮寄过来了  很感谢!
房间风格很喜欢 也比较好找
所见即所得｡和照片上一样好｡房东回复很及时｡新楼盘住起也舒服｡
房间跟网图基本一样,而且很干净,推开门的一瞬间老婆非常兴奋,很有格调,老板服务态度也很好,耐心给我们指路,找吃饭的地方
非常棒的入住体验,高级酒店水准,楼很新,房间有一次性拖鞋､所有洗漱用品､一次性浴缸套都有｡水壶也干净,床也干净睡的很舒服｡最喜欢就是卫生间,淋浴房有玻璃门,出门选住宿一定要这种,不然水溅的到处都是｡位置在红旗河沟地铁口附近,去哪都很方便｡想有格调又干净舒服的民宿,选这个没错啦!
房主很耐心,房子也很好 位置挺方便的 到观音桥步行街大概5分钟
房间真的特别好,风格很喜欢,跟图上一样,而且离观音桥不远,交通方便,住得很舒服,房主美女人也很好,很贴心,介绍了下交通什么的,来了几次重庆,感觉这是在重庆住过很舒服的一次｡过两天来了再订这家哈哈哈
非常好看,也非常干净,性价比很高哦
房东人超好的哦~ 非常好沟通~
很适合情侣来住的~ 
和图片上一样漂亮!!!
推荐推荐!
这个房间超级赞 因为从美国飞回重庆待几天,飞机也到的较晚,小姐姐也一直等着｡态度超级好 房间很温馨设施也棒 ｡非常干净,没有纸了还让阿姨送来｡最后走的时候还帮我们叫车｡因为没有手机号,所以还让小姐姐帮忙收了快递,也很耐心｡房间地理位置很好,附近也有很多好吃的｡离观音桥很近｡总之,住宿体验一百分 太赞了 下次还要住在这里
一次很棒的体验,终于住到了湘乡中的复式楼,很喜欢小姐姐的布局,也是很英式,风格很小,清新超级超级超级喜欢的小姐姐,人也很好,房东很热情,地理位置也不错,小姐姐,还推荐的那个火锅,是我在重庆那几天当中吃到的唯一一个比较合心意的一个火锅吧!总之,反正住宿还是一个完美的结束,非常好,希望下次有机会的话还可以再继续
图片完全可以达到所见即所得,装修风格很棒,不过建议刚来重庆的旅客,下了地铁一定要及时与房东确认路线,要不然会多绕几圈哈
位置很好,出行很方便,也很好找到｡下次还回去!
超级感谢团子给我们一个完美的重庆旅行,因为是两个女生所以一开始有犹豫,但是看到团子马上放心哈哈哈(就是有这样的魅力!)人超级好,我们入住后还送我们去一家很棒的餐厅吃饭,一路上也一直介绍重庆的吃喝玩乐｡
房间也一级棒!干净卫生,安全贴心,设计也超好,下次来或者有朋友来一定推荐!
住宿体验还不错,和房源照片都一样,只是第一次来重庆,不熟悉地形的话,可能需要找一下｡
房东小姐姐很贴心!每次回信息都很快!问的问题也及时解决啦｡房间也很漂亮呀~下楼远处就有很多火锅店很方便｡
可爱的团子❤️
下单下一秒就开始联系我,确认信息,给我发详细地址及攻略｡
我们在入住时间前到了这儿 团子直接给了我另一房间密码让我们寄存行李,并且在我们入住时间帮我们把行李放进了我们的房间｡让我们超安心在外玩到晚上才回来｡投影出了些小问题也只是来处理了,二楼也有电视,一样可以投屏看,超棒!
看着外面城景喝茶也是一种享受,看着电影喝茶也很享受!
交通很方便,走路十分钟就到天街啦,离观音桥也就一两公里｡团子给我介绍了新光天地的烤肉,打算下次再来去 哈哈哈  楼下秦云老太婆摊摊面也好吃呀 附近还有一家苍蝇馆子 眼镜火锅超好吃啊!喜欢! 
住着舍不得离开,团子提前一晚就问是否要寄存行李,退房后一样可以寄存,只要房间里就可以了｡“你们方便什么时间来拿都可以,房卡先带走吧” 贴心团❤️ 下次还来团子这儿､谢谢你
小姐姐人很好哦 也很好看嘿嘿 去的那天提前了 结果小姐姐亲自上阵打扫卫生 房子离观音桥步行街挺近的  但是第一天跟着导航走绕了路 后面就越走越近了 最近的地铁站应该就是红旗河沟吧 挺近的 但是箱子重的话还是不建议走路啊 没有平路
地理位置非常好,在重庆城市新中心观音桥附近,步行10分钟以内可以到达北城天街｡步行5分钟可以到红旗河沟轻轨站,非常方便｡点外卖也很方便｡
房间装修很有格调,和图片上没有差别,干净,清爽,清新｡
一楼落地窗正对着红旗河沟立交桥,因为楼层高,所以视野非常好｡
房东小姐姐也非常漂亮,还借了两张公交卡给我们｡下次还会考虑住房东的房间~
非常舒适非常棒的一家民宿  地理位置很好 装修超美 躺在浴缸里看无敌夜景 房东小姐姐也无比热情好客 有机会还会再来
很好
离观音桥商圈走路7-8分钟,下楼是龙湖新壹街shopping mall,还比较方便｡
房子安静温馨,有投影能看电影,网络也挺流畅｡
非常棒的房间,投影仪体验很棒,支持投屏,楼上也有电视,家里的开关也是很智能很方便的,卫生间的风暖超级给力的｡房源的位置很好找,走两步就可以到北城天街｡关键是房东小姐姐团子,也非常的贴心周到~超级棒的!
入住非常棒,建议大家住
房东小姐姐超Nice 回复迅速 有什么问题都及时解决啦 房源超级好看 很好出片 下次去重庆还要去小姐姐的其他房源住 嘻嘻
小区就在九街 很方便 房间干净整洁
装修都很好｡马桶已经坏了可以移动｡租住三天,垃圾没有打扫,没有更换饮用水
房间太棒,各种配置齐全先进 住的不想走 然后又续了一天 房东小姐姐热情好客
很贴心的小姐姐 还总结了重庆的美食攻略 帮上大忙了 屋子很干净 位置也不错 离观音桥九街商圈都很近 总之感谢
楼下饭店商场很多 交通方便 住的楼挨着小区门 出入都方便 房内很宽敞 楼上有电暖气 楼上楼下都有空调 挺暖和的 
房东人很好 回应也及时 很满意的一次体验
整体感觉还不错,比较适合情侣出游｡这次我们是一家三口带着孩子玩,所以感觉房间有一点拥挤了｡
房间很新很好,性价比高,周围吃的电影院一应俱全,从这里出去也不堵车,位置很好
小姐姐的房子很是舒服,位置不用说了吧｡红旗河沟地铁口,好多景点和机场直达,我就不一一说了｡带着俺家小可爱进房间第一句话就是哇哦,比想象中要好的多｡很开心的就跑到二楼去了｡有点不足呢就是空调｡空调口在靠近屋顶的地方｡二楼很暖和,一楼就没那么暖和了｡不过,总体来说很满意｡主要是小姐姐替我们想的很周到,又是位置导航图,还有美食推荐啥的｡还有这个自主入住还是很方便很舒服的｡
房东人真的超级棒,因为原计划航班取消比预计的时间晚到一天,然后很好沟通的给我们退了一天的房费,也很热情的指导我们怎么找到住处,楼下就有很多便利店,非常的方便｡ 
1.交通方面 
离地铁站不算特别远,走5分钟就能到红旗河沟站,去各个景点游玩都非常的方便,打车也能直达楼下   
2.卫生方面 
房间干净整洁,和图片显示一模一样,风格也很温馨,落地窗处还能欣赏夜景,拍照也很好看  
3.设施方面 
基本设施齐全,其中两天因为衣架不够还有沐浴液用完,和房东沟通,房东都能及时热情的将用品补全,还有投影设备也不错,游玩疲惫了一天,躺在沙发上看个电影非常舒适 

总之是一个温馨的住所,推荐给闺蜜游或者情侣游的朋友们~以后有机会再来重庆,还定他们家!!୧( "̮ )୨✧ᐦ̤
很不错的民宿,老板也怕我们找不到来接｡
房子位置很好,出门都很方便｡装修好看,非常好拍!小姐姐人超热情,回复消息也很快｡很推荐!
炒鸡好看的名宿 在龙湖新一街那边
周边吃的东西很多 小姐姐热情好客 下雨天还去接了我们 感觉超级棒哦 房内设施超好
房子超级好很干净设施很齐全 房东姐姐人超级好 很贴心 还推荐了很多好吃的  这个城市简直喜欢的不行 下次来还会选择团子 谢谢团子给我们一个临时的完美的家♥️
很好的房子,干净简约
房间很漂亮
位置很好,出行非常方便｡房间装修风格很有格调,一个字,feel!适合拍照,哈哈哈哈哈｡不错的入住体验,推荐!
房东小姐姐非常热情 下了轻轨来接我还还买了糖和饼干 问题回答也很及时~
房子很好 和图片一样 没有虚假 推荐指数5颗星 超级好的小姐姐 还准备了圣诞礼物 本来我要玩送姐姐苹果的可惜没有卖的 下次来一定要带礼物给姐姐 喜欢❤️
非常好的房子,装修风格让人住起来很舒服,什么都很好,喜欢
很棒的房源,超棒的房东,第二次选择她家民宿了!
房东小姐姐很好说话也很可爱,房子装修的很温馨很喜欢呢,位置也很方便就在九街,也很好找,旁边好吃的玩的都很多,就是唯一我忘记带梳子我没有找到梳子梳头发太可怜了哈哈哈,建议房东小姐姐可以准备一下｡
地址在龙湖新楼盘闹中取静
房间风格现代大气
房东人很好非常为我们着想
很开心的一次入住经历
首先,位置很好｡吃东西,坐地铁,公交都是比较便捷的｡房子和图片一致,很温馨｡现在重庆偏冷,但是房间有空调和电暖气,就很温暖了｡洗漱用品一应俱全,最神奇的是,居然有两种夹板｡小仙女们,可以美美的夹头发了｡
小姐姐很热情哦,接我们到房间,还准备了饮品｡房屋位置很好,距离商圈很近,出门很便利｡房间设施非常棒,装修风格非常完美精致,房间非常的温馨舒适｡值得推荐,下次还想试一试另外的房型,非常棒!!!
位置挺方便的 很干净 设备都齐全 房东姐姐人美声甜
非常热情贴心的小姐姐,房子很漂亮,空间也很大,性价比相当高了
这套民宿很好哦,什么都是新的,床很好睡,落地窗的景色也很好,满意｡
干净整洁,位置很好,交通便利,房东很热心,因为晚上才离开重庆,在不影响下一位客人入住的情况下,房东还让我们寄存了行李｡下次来重庆一定还住这里!
房东很好!住得很开心!
房间干净整洁,房东热情好客
房子就在九街不远 地理位置可以说是相当不错 楼外面看起来不是很老 但是楼道环境一般 还好房子里还是不错的
团子人超好的 凌晨到的 都赶来送门禁卡 我们把一个小包落在出租车上了 贴心耐心帮我们忙及时找回了包包 给了很多攻略游玩及家附近的好吃的 下次来重庆还住小姐姐家
带着四个月的宝宝到重庆逛吃逛吃 宝宝全程超配合  
民宿位置很好找 团子在小区门口接我们  避免了背着娃推着车等 一进房间香香的 很干净 把宝宝放床上也超放心  小区四周很多吃的 步行着找吃的都有很多选择 团子很细心 房间一应俱全 让我们入住期间都没有什么可麻烦她的
这次来重庆,住的非常舒服｡客厅很大,而且连着阳台对着江景,整个空间都很明亮舒适｡很享受这次旅程!
一到就看到了团子贴心特意买的红酒 还给我们推荐了周边很好吃的饭店 整体环境很好 小区安静临江景色好绿化也很赞 旁边很近就有一个中心商区 去解放碑等地方打车也很方便 很喜欢会推荐给朋友们
房子颜值很高 少女心满满哒~
房间位置离轻轨之类的都不近 如果考虑去景点 这间并不推荐 出行基本靠打车 但是房间整体不错 是度假的好选择  因为行程的原因 第一天晚上将近12点到 房东也还在等 包括第三天 延迟要差不多下午3点退房 房东也很友好的接受了 房间布置的很漂亮 装修风格很高级 价格也适中 在调整保洁之后 能给到8分｡
灰常感谢团子姐姐安排的房间
也很贴心的叮嘱和沟通
简直不能再完美
地理位置超级方便去哪里都可以
团子热情,会给很多当地吃喝玩乐建议,走的时候因为想要寄存行李,也很热情帮我处理了,服务很好｡房间也很不错,地理位置很好,去哪都方便｡楼下很多火锅,吃不过来
团子姐人非常好,房屋非常不错很温馨
房子和图片一样,干净整洁,ruan zhua软装很温暖,孩子在房子里wan de玩得开心还拍了很多照片,房东是ge个美女,人也很好,有很多旅游推荐,物超所值啦｡
小姐姐人超好,超热情,很喜欢!房间也很大!住着很舒服!在里面拍照也都超级好看的｡
屋子整体还是不错的,风格啊,环境,都可以,阳台外便是江景｡房东人也不错的｡以下提些建议:把厕所门安装时,时不时的有下水道的臭味,熏的房间什么都很臭｡还有浴室的门,有点坏了,只能往里拉,不清楚原本是往里拉,还是往外推的,建议维修一下,修的话,还是让浴室门是往外推的吧,本来淋浴的地方就挺窄的,还的往里拉更加的小,出入不便｡
还有房间的空调那个风是对着头吹的,调高了,还是会吹到头部有风,还好不是经常对着吹,房间里的另外一边的梳妆间,虽说有空调,但是开不了,本来想开梳妆间的空调的,但无奈开不了｡备放些垃圾袋什么,不喜欢垃圾桶堆积,不知道房东备了没,但没找不到垃圾袋,就没办法｡整体来说,屋子,房间,环境,还是可以的｡房东也是｡
房东小姐姐很热情,也给我们提供了旅游景点以及美食!棒!
团子姐姐非常热情,基本就是有求必应,不仅给了我们很多攻略,还在冰箱里准备了饮料｡生活用品一应俱全,小姐姐甚至连卷发棒都准备了,对女生来说很方便,梳妆台很少女旁边还有星星灯｡房间很干净,比照片看上去还大,装修的很漂亮嘿嘿喜欢小木马,上下层都有空调和厕所｡民宿的位置不错,离著名景点都不远,下楼就是酒吧一条街,一到晚上非常热闹,重庆的小姐姐特别好看哈哈哈｡
房间装修特别棒 住进去特别舒服 强推!zhe整个设计特别的好看 安全问题根本不用担心!特别的严格!
非常棒的入住体验  舒适      房东亲自来接还帮我搬超级重的行李    感动…

下次去一定还住这里!
性价比很高的民宿
很好啊 房东很热情 住的很舒服 楼下很多吃的 
房东很热情❤️,还为我们提供周边的美食,房间也很舒适,位置也很好,离轻轨近,房间下楼之后就有很多吃的,便利店理发店都有,很不错的住房体验
位于南滨路上,夜晚窗外的景色美美哒,完美江景房｡商业配套方面出门右转就是弹子石长嘉汇老街,吃饭方便｡房间非常宽敞整洁,布置的很温馨,房东团子人特别好,人美心善,哈哈,最后一天还送我们去机场了!
小姐姐跟小哥哥都很好耶~~ 都很方便的啦 房间进去也很温馨~~ 特别干净 也有香香的味道  很爱这个房间的啦 很感谢还多给了我们一床被子  
房东超级贴心的,还给准备了喝的,房子很好,位置很便利, (Hidden by Airbnb) 都很近,很棒的体验
房子很漂亮,就和照片一样一点不夸张www
位置非常好,离地铁口比较近,在吃喝玩乐一应俱全的九街附近,周围设施非常便利,随便走走都是很好吃的馆子啊!街面虽然很繁华但小区环境很好也不吵闹｡
房间内设备也都很齐备,甚至卷发棒和夹板都不用带_(:з｣∠)_任何你停留的地方都有垃圾桶,懒人福音了好不好超贴心的!
最后表扬一下团子小姐姐,人美声甜耐心又热情♪( ´▽`)

江景很好
房子和图片一样二楼也有空调生活很方便的.团子姐姐和小哥哥超级棒的会提前联系确认入住情况,入住的时候就很快没有拖拉,还给了很多玩耍的建议很棒的啦超级喜欢她家的✧٩(ˊωˋ*)و✧推荐
非常专业的私人bnb房主,有别于那些机构式的量产出租公寓,是有灵魂的bnb｡房子整体的设计很有格调,温馨,还很实用周到,阳台可以看到很美的夜景｡入住时老板给准备了饮料和红酒(虽然味道差点意思,氛围绝对到位,主要是带了个讲究人一起其实我已经觉得很好了哈哈)｡房间的设施无论是床品,毛巾,还是家用电器都是很新且干净的,洗衣服也很方便｡地理位置呢虽然离超级热门的景点有些远且出门需要打车,但楼下就是商圈而且重庆这么热根本无法室外活动打车很必要,最重要是做长江索道从南岸走是不用排队的!最后,和老板沟通很顺畅,虽然没见到团子姐姐但是见到了团子哥哥和可爱的小团子都是很热情nice的人,有求必应｡
民宿的位置很不错 无敌江景 周边吃饭也很方便 最主要是房东小姐姐人很非常好 给了很多出行吃饭的建议
房间超级乖,周边也非常方便,吃的也很多,房东超级好,问任何东西都会很热情的为你解答
房子的地理位置很好,和图上一样很漂亮｡团子姐姐也很贴心,我们来的比较早,姐姐还帮我们扛行李,太感谢啦~
和闺蜜住的很开心\(//∇//)\
完全可以放心订团子家的房间,绝对让人满意!
一次很愉快的住宿体验,我带了一岁的小孩,厨房可以做点简单的辅食,房间很宽敞明亮,尤其是很带劲的中央空调,凉快到让人根本不想出门｡居住的两天里我们大多数时间都宅在家里｡再去重庆的话还会选择住在团子家里｡
房主人非常好,我们一点多的飞机到重庆,房主还等我们入住,冰箱还给我们准备了饮料,非常贴心｡
团子的房子真的好大 阳台很舒服 整个小区安保都很好 也很方便 房子装修真的很时尚 团子小姐姐人也很可爱 下次来还想住
团子很nice~房间所见即所得!
团子很热情,房间绝对高品质,风格是我喜欢的｡在重庆虽然没几天,但好像就住在家里一样｡出行也很方便,小区门口右手转弯再右转弯,就是长嘉汇购物公园,公交车站多条线路可供选择｡(小区门口左手转弯卫国路站也有很多公交线路可选择)
谢谢团子给女儿准备的饮料和水果,可惜这次来无缘见面,下次有机会来重庆还住你家｡
房东小姐姐真的人超级好啊,房子真的比我预想的好超级多,小区环境很好,房子内的装饰一看就是房东很用心装饰的,很上档次很有情调｡出门在外最看重的就是安全和干净,这两点做的超级棒｡特别建议情侣旅游的时候入住,小阳台在晚上的时候坐着聊天,也可以在房间床上看电影,还有一个我最最最喜欢的化妆镜,真的很棒很棒,炒鸡推荐!住过的民宿里最好的,照片没有拍,真实的房子跟图片里一模一样!希望小姐姐的生意越来越好!!!
房东小哥哥小姐姐人都非常好,对于我们都是有求必应,还专门做了小区附近的美食攻略,简直太实用了!短短三天完全吃不够呀……屋里的装饰360°无死角的适合拍照,并且舒服度极高｡以后朋友来重庆,我会把这里主动推荐给他们
江景超级nice!!完美的住宿体验!
奈斯!位置设施都很好!房东也real亲切!

非常完美的住宿体验,房间真的非常好了,感觉差不多是五星酒店的套房级别啦!跟图片一点没差,甚至比图片还惊艳!冰箱里有很多免费饮料,连沐浴洗发都是马油的!房东姐姐人非常好,非常耐心!有问必答,推荐了好多好吃的火锅,下次去重庆一定还订!
房东服务周到 房子特别好看
房子很漂亮,很适合女生拍拍拍 附近吃的也多 很不错
特别好 good
实在喜欢!
照片和实物0误差,在重庆这个很多照骗的城市里(没有恶意)真的很难得耶｡
不能算最佳市区中心位置,但是交通也很方便,在高档小区里｡楼下就有便利店和餐厅还有一个购物商场｡
公寓在40楼,设计装修非常好看,高档､舒适又宽敞｡阳台可以看到江景｡
老板很好人,说冰箱里所有东西都任喝｡
房东很好客, 很热情｡
很不错哦~温馨的小家❤️
房子特别好,空间大,设施齐全,住的很舒服,晚上看江景简直棒呆,还有美女送的红酒,赞赞赞
房东姐姐的声音 很好听 地理环境 也很好  非常喜欢 这个名宿 以后 还会来的
由于来团子家前在武汉吃了不好的东西导致肚子剧烈绞痛,下高铁直奔医院开始了我人生第一次吊针,所以没能按约定时间前往房子并拿到钥匙,晚上10点左右团子亲自将钥匙送来医院,并为我们订了晚餐,最后红包都没有收真的不好意思,那一刻我经历了人生最痛和最温暖｡衷心谢谢团子给我们最温馨温暖的家,它位置旺中带静,超大的落地窗望出去是一片的绿叶使人很宁静舒服,空间超大但是价格却很低!推荐大家入住 赞\(≧▽≦)/
首先要特别表白一下团子小姐姐,我们到的那天下午在观音桥附近突然下起了暴雨,出租滴滴都没有车,于是联系了小姐姐,小姐姐超级热心,让我们别着急,最后帮我们叫到了车回家,暖心到哭｡然后,我们到家以后真的惊呆了,房子的装修风格真的超级喜欢,干净整洁香香的,房子实物比图片还美｡房子在40楼,晚上睡觉很安静,在阳台上看江景,简直舒服的不要不要的,超级适合美美哒拍照｡团子姐还有小哥哥还周到的准备了红酒还有矿泉水什么的,主动给我们 提供旅游攻略,有问必答,这次的旅行很开心能住到团子姐家的房房,感觉两天不够玩,房子也还没住够｡所以,想去重庆旅游的小伙伴千万别错过团子姐家的房房,一定不会让你失望的!(这是我旅游经历中写的最用心的一次评论,而且绝对没有半点假话)
小姐姐人特别好讲话也好好听哈哈 主要是房源真的都很不错哦 特别特别好看 住的地方有很多老火锅还有串串都在附近 谢谢小姐姐最近的热情招待
首先,非常感谢房东妹子,她很热心,也恨温柔,给了我很多旅行的参考,还有小帮助,是一个很美很甜很讨喜的川妹子~
然后,我要表达我对这间房一万点的喜欢,以至于我都想在这儿也买套房子了,哈哈哈｡40楼江景尽收眼底,开阔的阳台,以及房间内的飘窗都成了超棒的观景台｡我住了两天都不忍入睡,晚上在阳台上小酌,清晨在阳台看日出~而且房间面积相对于其他大多数单间民宿来说,绝对是豪宅级别的大小!房间装修精美,软装有品味,设备一应俱全!浴室有科勒全套卫浴,更惊喜有浴缸,非常棒的体验~与卧室相连接还有梳妆台,简直是女孩子的梦想｡客厅和开放厨房相连,还有落地镜,特别实用!总之,这间房的性价比以及入住体验,无与伦比!
最后,要表达迷妹的决心,以后来重庆就固定住这里了~嘻嘻
环境很好~很漂亮
房东姐姐的声音我一个女孩子听了都要酥了,人也非常热情｡重要是我从来没有入住过这种给你放了一堆吃的喝的的房子然后都是免费的,一开始老公还说我们不敢吃啊,万一到时候收费了怎么办,后来晚上饿了都给吃喝了,谁知道押金一分没少,这样的房东我不知道靠什么在赚钱,哈哈哈哈,总之入住体验非常棒哈,在淘宝买东西从来不评价的我可以说是第一次认真写了一堆乱七八糟的文字来表达我内心的满意度了｡
来过很多次重庆了,喜欢这里的美食和夜景,这次订了这套民宿 真的太喜欢了,小区属于高档小区,很安静人也不杂,晚上还有喷泉,房子在高层真的空气很好,夜景也是超赞的,房间很干净整洁,也是我喜欢的装修风格,已经跟朋友推荐了,下次来重庆的首选,另外:谢谢团子送的红酒,哈哈…好喝
房东人靓声甜而且很热情,消息秒回,房子没有任何不满意的地方,出门就是公车站,离机场半小时车程,就是离地铁有一丢丢远｡
房间很大  感觉位置也不差  性价比很高  很舒服  很温馨的小窝
非常开心的一次住宿,房子很漂亮,床很舒服,房东姐姐人很好,处理问题很及时｡还主动帮我们看护行李,非常感谢( ¯ ▽¯)o
房间很漂亮 就连下雨在家拍照都很满足  出行方便 房东小姐姐推荐的周边美食也很棒
非常棒的房子,视野非常好,空间很大很舒服,重庆民宿首选,性价比很高很棒,不想走呀,下次来还住这里
很好的一次入住体验,小区环境优美,安防也做得很到位,但白天楼下在施工,有一点点吵,晚上很安静;房间很干净,晚上在阳台看看夜景很不错,楼下就有购物中心,吃的东西很多｡来的时候第二天天气不错,在江边吹吹风,看看江水,散散步也很nice｡总之,很不错的一次体验
特别喜欢房东小姐姐,声音超甜超好听,房子也很漂亮住着很舒服!
很漂亮 住了很舒服啊 晚上附近酒吧什么的也很近 很好玩
团子姐姐很热情 我们凌晨三点多快四点到她还在楼下等我们 房间也很不错 很喜欢
室内装修很时尚,拍照挺好看的可以在家里凹造型凹造型,离九街就几步路,挺方便｡
房子漂亮,位于九街,吃饭玩耍方便｡
房间非常精致好看｡房东很热情暖心,给了我们很多建议,一次开心的旅行
团子小姐姐,还有小哥哥真的超级好,每个细节都非常贴心,对于我们外地来的游客真的是像找到了自己亲戚一样,房间超美的!光在房间里就够拍好多美照了!从卫生间到厨房到卧室,美到不行,舒服到不行,下次来重庆,一定还来小姐姐的民宿,太不舍离开了,临走还拍了视频,对于美术老师的我来说真的好喜欢..
真心觉得非常好,和图片没有差别,地理位置也非常好,小姐姐在成都,托人来照顾我们,非常感谢,地理位置很方便｡
位置很好,就在九街上,但房间很安静｡房东很热情,推荐很多好吃的,谢谢啦~
Very nice host. Giving us a lot of local tips and a food map. Love it so much. Strong suggest everyone to go.
房子很棒 哥哥姐姐都特别好
很棒的房子,这是我第一次在这里订房间,就遇到小姐姐小哥哥,真滴很开心,下次来重庆还会选择｡
很棒啊!房东小姐姐也超热情的 有什么问题都很及时的解决 住的很踏实很舒服 实物比图片好看哟 巴适的很 下次还来这里住!
房东小姐姐人棒极了~房间和照片看上去的一模一样!还有很多好看细心的小细节都还没能拍出来!真的很值得入住｡住进去绝对会让你觉得很惊喜!而且房东小姐姐超级好,我们落了东西在酒店小姐姐都帮我们寄回去了~超棒!
不管是地理位置,还是房间构造 都非常棒,和图片一样｡房间一看就是团子姐姐精心布置的,有很多小细节很为住户着想｡空间也很大 一楼二楼都有卫生间,附近就是酒吧一条街,去哪也都很方便,总之选择这里不会后悔的~
真的非常非常好 房东小姐姐人很好 民宿的风格超级喜欢
小姐姐人特别好 屋里空调坏了只有一个暖气 作为从北京来的根本适应不了觉得太冷了 第二天小姐姐立刻买了新空调装上 简直太贴心了
附近很多好吃的,就是太冷啦,房间里空调坏了
小姐姐家里真的超级舒服 如果是妹子的话会特别喜欢 少女心爆棚  她们家的小绿马真的想给抱走 最主要的是他们家的床很舒服 即便空调有些问题不能用 但是开了暖气 被子盖起来也很暖很舒服 于是我就连着吃了两天早上的外卖 舒服的不想出门  最后一天瘫在小姐姐床上打王者  重庆真的好棒 这里的人都好热情 遍地都是吃的 真的好喜欢 遗憾的是因为时间短 还有很多地方都没去 如果有下次 一定还要来 转遍这个城市
房间很好看 也很舒服 住的时候空调坏了 还给我们放了暖气片?可以暖暖 楼下什么都有 吃东西很方便 对了!还特意给了我们攻略实在是非常用心了!团子姐超好的୧(๑•̀⌄•́๑)૭
房子跟图片上的没差一样美丽,住进去的心情美美的,小清新很喜欢的风格,房东团子是个热情温暖的女孩很nice,对于第一次去重庆的我们,团子还会给我们做攻略,很完美的旅程｡谢谢房东团子｡❤️❤️❤️
房子漂亮,复式结构可以住好几个人都没问题｡周围也挺方便的,要有空调暖和点就完美了｡
周边有很多好吃的  入住开心  装修很有少女心  推荐
因为重庆大面积停水出现不可抗拒因素 出了问题 房主及时想办法解决了 房间看起来和照片一样  就是空调有问题 别的都很好
环境很好很舒服,房主很热情,下次开会来!
very very nice,下次有机会去的话还会选择,有点小后悔只订了一天
地理位置好,房东热情还推荐了很多美食,房子很舒适｡
️
房东团子人很nice,由于航班原因,团子等我们到凌晨｡带着一身疲惫看到团子的家让人眼前一亮,ins风格,老婆比较喜欢的类型｡第二个就是干净,也让我住的很放心,我本身是抽烟的,看到如此干净的屋子都跑到室外解决烟瘾｡最后交通很方便,懒得坐地铁的我打的去各景点都在20以内全部解决｡ 
总的来说,非常满意,后会有期｡
一眼相中的民宿~ 很有设计感 进去就有一种清新的感觉 ｡坐在那个马儿上玩游戏 (网很快哈哈哈)在一楼看电影 在团子家留下了很多回忆呢~床很软很大 都不想出门了~ 去吃了团子推荐的饿狼串说和旺小面,还有附近的地瓜儿老火锅儿 ,小区周围还有很多家老火锅 下次要试试大虎!街区很棒离观音桥不到十分钟 地铁到解放碑也是十几分钟(专门去吃好又来酸辣粉—V—)还有很可爱的房东小姐姐 家里都是精心布置 一看就很热爱生活 有缘再来小姐姐家住
好 很不错
很棒的民宿,非常喜欢
房屋设计很舒服,卫生你很干净｡房东拥有重庆人的特点——热情｡
很开心的一次居住经历,女友很喜欢｡
很早就在微博看到了这套民宿,真是喜欢的不得了,来了重庆从机场过来就直接入住了,打车过来半个小时很方便 九街这边很热闹沃尔玛好利来网红火锅应有尽有 团子很热情地接待了我们 房间很干净舒适 重要的是设计感满满一点都不会压抑 床很软很软 相当巴适!已经安利给身边的小伙伴了.
房东团子真的超级好,民宿的地理位置很好,就在观音桥,白天去了解放碑玩,打车花了15块钱,不过对面过马路就是轻轨站,做轻轨也能到,说说民宿的设计吧,真的是一眼就看上了,那个小马超级有质感,和小伙伴拍了好多照片,房间很舒适,床很大很软,睡的都不想起来,团子给我准备了好多饮料,还给我们发了附近的美食攻略,特别赞一下重庆的火锅,嗯,好像以前吃了假火锅,哈哈哈,感谢团子,下次再来找你玩
贴心,美食建议好
作为小姐姐的第二个房客 意外惊喜,家超级舒服好看 回来就打算租个loft感觉很舒服
房东超棒哒
很有耐心 
还帮忙做了民宿附近的美食攻略
房间和图片一致 
很干净 很nice
不错
房子跟实物贴近,住起来很舒适｡
和图片一样的,麻雀虽小五脏俱全,这栋楼几乎都是民宿,进大门也需要登记｡环境不错,但是楼下只有便利店,要吃饭的话还是要打个车去步行街那边吃｡总的来说很不错
客服哥哥和姐姐都很好,有需要的时候联系他们 (Hidden by Airbnb) 基本立马就回复,有什么需求也尽量满足,房子不吵,早上睡觉不会被吵醒,在临江,视野开阔,整栋大楼也挺干净的｡两张床是真的大,投影仪太爽了,希望能准备一些护发素,女孩子洗头真的太难了哈哈哈哈哈｡
非常不错的房子
房屋干净整洁,位置离景点也很近,房东很热情,总体体验比较良好
位置挺好找的,床很舒服,总体上挺好的｡
客服很棒 忘记带插座还帮忙找了个送下来 后期存包也是 省了很多心 下次会再选这家的
住房体验特别好位置离游玩的地方特别近下次来还选这里
整体非常满意,可以看到江景,也很干净,投影仪效果非常好,如果有个烘干机就更好了,重庆太潮湿｡房主服务态度以及推荐美食,还有房源位置都描述的很好,非常好找,推荐!
入住十分方便,位置也好找,我们是坐地铁,较场口下之后,走一会儿就到了｡客服特别细心,好评｡房子如实,投影仪和江景是最大的卖点,有机会会再来的!
房间很大很干净,客服小姐姐很漂亮很好说话
物超所值,五星好评!
房间很大很干净,生活用品齐全,位置也很方便,客服小姐姐很好,不错子
管理挺好的,离解放碑什么的也都很近
蛮温馨的 就是出行交通不是很方便
这次入住体验良好,房间整洁干净,洗衣机空调放映机等设备很齐全,地理位置好,推荐!
很不错的一间民宿,客服小姐姐还给我们准备了旅游攻略也太贴心了｡
民宿的陈列和布局是和照片上的一模一样的这点是绝对的好评,房间窗外的风景也特别好,地理位置也很不错去哪里都比较方便,有问题和客服说也可以得到解决｡唯一一个问题可能在于我个人的问题或者是保洁的问题在打扫房间的时候个人物品被当垃圾清理了,总体来说民宿还是很不错的
很棒的入住体验,推荐!
入住:办理时很快捷方便  
服务:服务态度很好 小姐姐声音好听 小哥哥长得也很帅 走的时候没口罩了 很贴心的送了
房间:房间整体装修简约 空间很大 投影也确实很nice 基本日常工具都配备齐全 住的也很舒服 价格也不贵 日程有点紧 就赶着去下一个地方了 下次来继续见 哈哈哈哈
第三次来重庆,每次感受都很爽
还可以
房东很客气 住了三天 建议傍晚出游 实在太热了
我订的是图片上的房子,但是到了以后发现房子被换了,房东给的理由是有其他人在其他平台也预定了,我就很纳闷,同一个平台,一套房子怎么可能同一时间段两个人都可以定｡说是让我在这住两天,剩下两天再换过去,后来我嫌麻烦,也没有换｡图片的这个房源我没住过,所以我也没法评价｡反正挺生气的｡下面我说的都是我住的那个房子,跟图片这个房源没有任何关系,所以我只能客观的评价下我住的那个房子,给我安排的房子在21楼,房子倒是挺干净的,热水也很满意,床很软,窗边插头也很多,手机充电什么的很方便,有洗衣机,可以洗衣服,有个沙发桌子,吃饭什么的挺方便｡房子空间很大｡但是屋里的那个投影仪我就无力吐槽了,跟没有一样,打开以后特别模糊,而且也很淡,什么都看不见,本来特别喜欢看电视,我平时晚上睡觉都会听着电视睡觉,但是这次我4天都没有看过电视｡地理位置我就不多说了,因为对这个位置情有独钟,所以很喜欢,个人觉得去哪里都很方便｡总之其他都给了五星,就是房源不符给了1星,我真的算是很可以了,要换脾气不好的,估计不会这么轻易妥协的｡
各方面都很好 房东特别热情
nice
非常满意,是住过最满意的民宿｡房东服务周到,位置在解放碑附近也方便｡房间很干净,细节也做的非常棒,下次来重庆的话也会再次选择你们家,祝越来越好
入住体验很棒哦!
很不错的民宿~
下次还要住!真的真的真的真的真的很不错
山岗的房都好喜欢,最后挑了借远,房间很大很温馨｡离解放碑算近,可以坐一站地铁去,也可以慢慢走10分钟左右过去｡客服也回复得很快｡下次来还会住的~
房间很干净,位置也很好找,就在地铁站附近,店主告知的路线也很清楚,房间还有厨房,油盐酱醋都有,很齐全｡
缺点:沙发有明显不干净 ,枕头有烟味?就是有股味道瑕疵就这样
除了缺点都是很好的体验达到优良的及格线!房东人很好,这些问题都是在我很晚回去的时候发现的 就没去打扰他们休息｡再次给房东们点个赞哈哈哈 真的太友好了!!!
很不错的房间!干净舒适,交通便利,下次来玩的话还会考虑的!
来重庆住了几天,房子装修还挺温馨的,去解放碑不算远,走路去白象街一条直路就到了,很方便｡
房间挺好的 厕所很大 镜子拍照很好看 投影也很方便 但是有一个沙发坐的实在是不太舒服 会塌下去 离地铁口不算近吧 要走个十分钟 但是一下楼就会有很多司机招揽你去坐车 然后上车以后会开始给你推销景点和火锅店  火锅店真的很一般 还是自己去做攻略吧 房主还有客服也挺nice的 性价比挺高的
太爱这间民宿啦!图片和实际装修基本没差,各项基础电器设备都很齐全,尤其夸夸客服们,好热情的,还给推荐各种好吃好玩的地方,赞呢
简约干净,离地铁站挺近的,地理位置好,离景点也很近,楼下对面就是山城步道｡房东那边很贴心,虽然我去过很多次重庆,但还是给我发了重庆的旅游指南,很热情,沟通回复也很及时!总之,很棒!
位置很好,离地铁站很近,住房特别大,而且很干净,住的很舒服,还有厨房,非常喜欢这里,喜欢重庆,喜欢星星,谢谢房东耐心服务,感谢
挺好的
很好的体验!
环境挺好的 晚上可以看电影啥的哈哈
风景非常好｡设施很好,投影超级好用｡附近好吃的很多,交通也蛮方便的｡下次来还会选择这里｡
房子地理位置特别好,房东很nice,房子比想象的大,而且床垫非常舒服｡很干净,建议去住
房间很好 性价比很高
位置还不错 离解放碑洪崖洞打车十块钱以内能到
房子很干净,房东也挺热情的｡接女朋友过来玩,下次有机会还会再次选择这里
非常好!
房间很满意 就是灯光稍稍的暗了点其他都没问题
地址还是很方便 打车基本起步价就到附近的景区 房间和图片一样 没有差别 干净卫生 没有异味 推荐
环境好 楼下就有超市 给房东反应没有冰箱 马上就把冰箱送来了 就很棒
环境很好 江景房 很棒
客服小姐姐挺好的,需要的东西都能满足,民宿跟图片描述一致,来重庆玩选到这里来住是个明确选择哈哈哈,下次来玩也要来这里住,想念重庆的第一天~
房间插座有点少,另外外面好像是个建筑工地,有点吵｡其他都挺好的
挺好的
房子是不错的呢,就是地铁站的路不好找呀,弯弯曲曲的,第一次去,会有点难找,去解放碑步行街走路的最好问路人吧!弯路多,哈哈哈啦!还有就是他们的房子就是超过12点就要收你的费用的,哪怕一分钟也要收,个人我比较介意这点吧!
房间干净也好看｡特别好｡下次来还要再来住
房子简约好看,地理位置优越,沟通入住超级喜欢轻松方便!
非常好,很干净,晚上景色也非常美
房子位置很好 距离较场口地铁站步行五分钟 房间很干净 设施齐全 设计也很有特点 让人看了很舒服 晚上可以看江景 小姐姐服务态度也超好的 唯一的不足就是目前周围在施工有点吵 下次还会选择住在这里的
蛮好的,里面的厨房和卫生间都很干净,而且投影仪很清晰很舒适
第一次来重庆,房东真心不错,各种问答都会一一耐心解答,房子睡的也舒服,重庆真是好地方,点赞｡
很好的一个酒店!很方便 建议大家可以来! 强烈推荐! 楼下有家重庆小面超级好吃!
民宿位置很便利,在渝中老城区,到山城步道和朝天门码头都很方便的,空间宽敞明亮,卫生条件也很好,房东很热情还可以寄存行李｡
位置比较好,有专门的住宿管家可以随时沟通｡整体入住感受是比较好的｡
房间除了地毯地垫比较脏,整体还行｡但是这个江景房很差强人意,外面的江都干旱了,周边有建筑工地,住了两天,早上都被吵醒,工地声音大!!!
整体很棒~房东积极应答 送了穿衣镜和纸巾,只是床旁边的地毯挺脏的,希望能清洗或者更换一下
很开心定到自己满意的住宿 房间很干净 很宽敞 地理位置也很好 出行很方便 玩的很开心 ｡
房子位置好,环境佳,方便入住,干净卫生,五星好评!
房子整体还是很不错的､很干净｡在外旅游,我最在意厕所,这里的厕所很宽敞､很干净~ 还有厨房以及晾衣服的地方､入住也很方便~ 位置也很好､离朝天门和解放碑车程就十分钟左右~只是和客服沟通有点衔接不上､自主入住､有需求的话只能 (Hidden by Airbnb) 沟通､不能够及时很好的解决~但整体还是很不错的､性价比挺高!推荐啊~
很棒的住宿体验,床真的太舒服了呜呜呜(玩得超开心
设施很完备 很温馨 位置很好
挺好的,位置也不错｡
到解放碑挺近的,卫生间只有两根小毛巾没有浴巾,看的房间图片和实际入住的房间图片不一样,但装修风格差不多｡房间里的那些吊灯因为玻璃制的有灰看着很明显,清洁度方面差了点｡
房东很好 房间很干净 离地铁站近 交通方便
首先真的是很优秀的位置啦!去景点都超级方便!房间和描述一样哈!在外面玩的多,真心表白星星家的枕头真的超级舒服,不是中间塌陷的那种,睡个美美的觉才更有精神逛吃逛吃哈还有厨房可以自己动手做吃的,冰箱和洗衣机也是超级赞可以说满足很多需求啦!非常不错的体验!
房间干净整洁,房东贴心的准备了很多攻略,满分好评
出行打车很方便,房间也很大,还有厨房!投影仪也很️!
地理位置优越,交通发达,房主贴心还给准备攻略,房子干净简洁
可以看到江景 视野挺好的 房间里洗衣机没有 反馈了后很晚了都给我们搬了一个来 服务很好的
非常好!就是想做做饭随便逛逛周边~本来没有炒锅…房东还帮我找来的!位置挺好找的,和图片一样滴…环境也不错离江边很近(就是早上旁边开始施工有一丢丢吵(¯∇¯))
整个风格挺喜欢的,就是去的时候啊出了点意外,然后其他都挺好的,性价比也很高
位置不错,离山城步道很近,地铁也很近,房东态度很好,推荐一下｡
干净方便离解放碑近
客服很贴心｡给你发图片以便于更快找到地方｡房间很大,有厨房可以做饭,有浴缸还有淋浴室,还能看夜景,楼下就有地下车库,停车方便｡房间也很整洁,住起来很温馨,还有全身镜,赞!
不错,很好
房间和照片一样很好看 东西也很齐全 冰箱可太棒了!就很nice
地点很好哦,江景很美,房主提供旅游攻略有问必答很贴心｡因为来的时候定的那间房出了点小意外(房主说漏水还没修好)然后及时处理换房｡在这里谢谢房主换的新房,可能是因为太突然了,所以换的新房里面浴缸水还没抽干,希望下次注意一下下哦｡总体还是性价比很高的,下次出行还会选择这家｡
位置很好找,山城步道的入口就在对面｡
地理位置挺好的 挺不错
位置可以 住起来也舒服
入住很顺利,客服很专业哦,离地铁站走路5分钟,山城步道景区就在边上｡房间没有冰箱,略微遗憾
房间和照片一样很好看 东西也很齐全 冰箱可太棒了!就很nice
(Hidden by Airbnb) 都方便 客服人很好 都很棒
好
房间很不错做饭也很好 房东回复信息很快
位置毗邻两边,可看到江景
床很大很舒服,投影在深灰墙面比白色墙面好｡位置也挺好,出门过马路就是山城步道,去解放碑商圈步行｡唯一就是天气热了有蚊子,房间里有蚊香但是没方便垫的盘子,建议用电蚊香可能好点
位置离解放碑很近,店家也超级贴心,提前给了攻略和旅行建议｡房间也很干净,推荐居住!
临时定的,去了发现很多人都在这个公寓住,干净卫生主要家里和图片是一样的.特别温馨.有想去玩得都可以定这家
房间比图片上的要宽敞些,性价比很高｡
还好,就是交通不是很方便
环境很好  各种贴心小物件,很合适  性价比不错
房东很好我们需要什么都及时沟通给我们送来啦,房间很舒服啦!
很喜欢哦,住得很开心,以后有机会还会来的｡房间和图片一样,房东人也很好｡
房间住着很好,干净舒适,颜值也很高,所以又续了一晚｡本想多玩几天的,可惜朋友没有假期了,下次有机会再来玩~
地理位置不太符合描述,离商圈解放碑,朝天门很远,夜景在南滨路看是好一些,其他的都还可以
很好很干净,住着也很开心,房东人很好呀
挺好的 比较舒适
可以可以
和图片一样 很喜欢 干净舒适 如果灯光再亮一点就完美了!
非常棒的房源,很漂亮,房东很体贴,十分舒适
位置就在路边,很好找｡旁边有停车场停车很方便｡装修得比较有风格｡可步行到解放碑商业街,外地游玩的朋友强烈推荐｡
民宿的位置挺好找的 房间很干净 空间也大 住起来很舒服
房间真的很不错啦,灰灰特别热情,房子位置也很好,房间很大｡愉快的重庆之行｡
房东人很好,有问题也会马上回复,人特别好!
房主很热情,有问必答,价格合理环境优秀,以后会常去
前一天询问了入住时间,然后第二天去前又沟通好了,结果进房间一片狼藉,完全没打扫,垃圾到处都是!我们提议换同等房间也不愿意!原本打算放了东西去吃饭,结果饿着等人来打扫,最终协商去楼上寄存｡晚上回来房间里也没浴巾,还是有一股烟味｡总体感觉不是很好｡
房间很干净,地理位置也比较好找,房东人很好,需要什么都尽力帮忙,回复也很快,很热情,住了快一周,很舒服｡
房间很温馨,干净卫生,就在解放碑附近,出行也很方便,步行十几分钟就能到解放碑｡床很舒服,睡得特别好,推荐
房间可以｡挺有格调的
位置好找并且交通便利,房屋敞亮干净,东西齐全,厕所热水很棒,排水也很好,厕所干净宽大,各项布置都很满意,客服沟通也很亲切细心,很好的体验
民宿很干净卫生,地理位置优越,强烈推荐!!!
不错  就是有点味道  其他的都很好的 房东奶思
房间还是很漂亮的   距离解放碑也是很近
与房东沟通及时有效,房源信息和描述图片一致,位置很好,离景点很近,点外卖方便｡房间干净整洁,很好｡
房主姐姐人很好
性价比很高,地理位置去解放碑(商业街)很方便,有贴心的旅游攻略,大屏幕很让我意外
非常好
位挺不错的,而且客服解决问题超快
很好的房东呢,可以免费寄存行李,位置地段也很好,较场口出来没几步就到了,不过不认路的话,还是有点难找的｡住的蛮开心的,谢谢
地点跟好 离小吃街解放碑洪崖洞等景点都非常近 附近还有地铁 到哪都很方便 房间很干净和描述的一样 入住的时候房东就主动给升级了江景房 而且续住的时候还给了折扣  不管多晚也都会及时回复信息 是一次非常好的体验 谢谢房东啦
房子很好,就是客服回复速度比较慢
还可以吧,性价比很高
优点:地点好找,房间很好看,离解放碑也不远,用品挺好的,床也挺舒服
缺点:洗漱台旁边的那个门是透明的,对面一下就能看过来,不够隐私,最不满意的就是这点｡还有就是我看评论说是江景房,结果不是｡
房间非常干净｡适合旅游 比宾馆强太多了｡老板人漂亮 好客
房间非常整洁 也不小 有设计感 性价比高 还可以欣赏夜景
非常好｡
位置很好,离解放碑和洪崖洞都不远,室内也很干净,最主要是超大的投影看电影不要太爽,有机会还来｡
房间和照片上的一样  缺了啥东西找房东要也解决的很快  位置虽然离地铁站近但是走过去要上一个大坡所以还是建议打车吧  也不贵  去解放碑啥的都很方便
房源超棒!房东人超级好
非常好
非常棒的民宿
灰灰特别好,差什么都特别快的送来了,沟通也很好,人也很热情,下次来玩还要来换个风格的房间,太棒啦!
整体入住体验是不错的,房间干净舒适,提两个小建议,热水不太稳定,网上挂哪个图最好就是哪个房间,订好了再换是有心理落差的
实在是零差评的民宿了,看了很多最后选了这家,推荐给大家
很不错,态度很好
房间真的好好,五一几天都是在这里住的,很舒服温馨
本来预定了一晚,但在这里住的好舒服,就又预定了两晚,客服人态度也好好,耐心回答各种问题,赞!
整体还是不错的,可以看到江｡
房间很大很nice,有厨房洗衣机冰箱都有,客服也很nice,还给了旅游攻略
这次入住房间的室内环境､窗外风景和生活用品配置与软件上描述的一致,和工作人员相处的很愉快｡希望窗外的10号线及跨江大桥快快建好,期待下一次来重庆｡
物件准备很细致,连浴缸用的一次性泡澡袋都有准备｡只是最近楼下在施工,略吵｡
本来预定了一晚,但在这里住的好舒服,就又预定了两晚,客服人态度也好好,耐心回答各种问题,赞!
位置还可以,房间也不错 第一天去的太晚了没找到地方,特别晚了客服还来帮我们找位置 很好的体验!!下次会再选择!
特别好 位置方便 屋内干净
房东人很好,及时解决我们的问题,而且房间也很干净整洁
经济实惠,位置便利,干净卫生,沟通容易｡五星点赞推荐!
客服非常好!带我们看了几个房间,虽然还是选择了自己定的那一套｡房间也很好看!
个人觉得性价比很高 房东非常贴心 回复信息也超级耐心 非常满意哦
挺好的,出行也方便,就是第一天晚上有一点点吵,后面就好多了
非常好,房东很热心,点赞
不错
首先性价比高,设施齐全,还有浴缸,落地窗靠着江景,和女朋友一起来的,很适合情侣入住!
性价比高
民宿很好哦 干净整洁 投影棒棒哒 房东也很亲切 很棒的入住体验
超级好的 日用品啥的都很齐全
房东小姐姐很热情 特别好
房间非常干净,落地窗一线江景,投影仪也用的是坚果,很下血本了
房间很大,跟图片一样｡风格很喜欢房间也很干净,下次还会来
照片跟现实一模一样!价格真的非常便宜,特别便宜了我觉得,性价比超高,希望下次还能住这个房间,太喜欢啦
还是不错
整体来说还行 就是热水器不怎么好调
房间宽敞明亮 位置也不错 就在山城步道对面 去哪都方便
我是比较懒惰的人,从来不写任何评论｡这次是通过朋友让我爱彼迎上自己找的民宿,比想象中好很多,照片和房间实物,以及江景房也一模一样,一起来的小伙伴都说泡浴缸时窗台旁是最佳的赏景点,房东也很细心,吃的玩的都有推荐介绍,有问题也能及时回复｡3D城市是有太多神奇的建筑,轻轨,蜘蛛网一样的高架,当地导游说,重庆白天破破烂烂,晚上灯光灿烂｡的确,最美的夜景在重庆,最多最好吃的火锅､小吃也在重庆｡最后备注一点,要来重庆的朋友,不管吃玩,都别太相信抖音网红的东西,吃就去那种小巷子,或者路边摆桌椅的地方,味道觉得好
房东沟通起来很好,比较耐心,房间也和图片是符合的｡只是可惜去的时候重庆在下雨,不下雨的话落地窗还是很棒的
位置不错 出门走路去解放碑洪崖洞都不算远 出门下雨也提供雨伞 服务很周到 推荐
房间很漂亮,也很大,小姐姐很有耐心,回复消息很快,一开始洗衣服没整明白,小姐姐很负责的,窗户看出去景色也很不错,位置也不算很偏,找着挺方便的,楼下还有很多司机叔叔,打车去景点很方便的,推荐啊
性价比极佳的民宿,房东也很热情
下单后 民宿的客服就马上与我们进行联系 把路线及各种重庆的旅游攻略都发给我们了!!!速度很快!讲真的攻略做的 蛮好的哦!设施这些也很齐全 在房间里 还能看夜景的哦
入住体验很棒,江景视野开阔,下次还会来
房间很干净,可以做饭,入住体验好｡
房间很舒服 房东人也很好 投影效果很好
环境很好 位置也很好找 性价比超高
位置很好,外面江景很nice 装修风格很用心,住着很舒服
房间位置很好 离解放碑 洪崖洞都不是很远 车程几分钟就到了 房间设备很齐全 还可以做饭 还有洗衣机 嘻嘻嘻太方便啦 晚上还可以看夜景 真的很满意耶✌️性价比蛮高的
视野不错 步行可以到达地铁站 环境不错
位置很好找!房间很棒,落地窗采光也很好!妈妈也说房间很好!关键是性价比也很高!太好了!还有小厨房,虽然没用上!哈哈哈,房东人也超好的!
房东人非常好,特别好沟通,环境也不错榻榻米➕大投影很爽!下次去重庆还会再次订,祝生意兴隆!
很好
非常好的一家名宿,到八一好吃街很近,附近超市很多,性价比也很高,和房东沟通了还可以续住,希望下次来还可以继续入住这里
房东很不错,但是第一天入住有一点火锅味
分区,都有独立的门
非常惊喜能够盲选中这样一家好名宿,房东十分的热情好客,服务得很周到,房间也很干净舒适,晚上还能看到南滨路的夜景,住宿体验很棒
房间很干净
第一次来重庆就遇到了这么好的房东!住宿环境非常舒适!房东非常细心的将周边好玩的好吃的都推荐给了我们｡有问题能及时帮助我们解决!实在是太棒了!下次还要来!还要来住!完美!
整体来说很好,地理位置,干净程度,投影设施都很好｡就是我们入住之前房东没有告知安排的房间不是图片上同一间,且隔壁装修声较大｡但是房东回复很快,很热心｡总体来说还是比较推荐｡
还有一个问题是,江景房旁边有桥和公路,我睡眠不好,会觉得有点吵｡并且房间的隔音效果不是太好,早上走廊外的声音听得很清楚｡
地理位置非常便利,离地铁站走路只需5分钟,并且走路即可到达解放路步行街｡楼层高,视野非常开阔还临江｡下次来重庆还会选择这家民宿,是出门旅游住宿的不二之选｡
位置好,入住方便,沟通愉快,物超所值,五星点赞!
房间环境很不错,房东的人也很好,有求必应,价格也很优惠哦每个房间的风格都很有特色,房间干净整洁,整体来说入住感受很好
跟朋友一起住的 离解放碑商圈也很近 房子环境也很好 没得挑的
挺好的位置也很好小姐姐也很好 爱了爱了 下次来重庆民宿就定她家了
房间位置整体很方便,管家人很好哦~特别好沟通~~
很实在,只不过走路附近没什么吃的,但是离解放碑很近,总得还可以吧
就在山城步道入口对面,窗外就是江景,躺在浴缸里很舒服,不过现在江上现在修轻轨,有点可惜｡室内如图,很方便,还有厨房,整体空间不错,好评!
床很舒服  房间和图片一样 洗漱用品很全 好评
非常好的住房体验,交通便利,环境和服务都挺好,房间整洁｡
房间打扫得很干净,位置也很便利,非常不错
房间整体很舒适 风格也很喜欢 卫生也不错
房东超好哦~觉得楼下施工吵还贴心的换了个朝向的房间~
装修风格我比较喜欢,房间床比较软很舒服,位置离解放碑洪崖洞比较近,停车也方便推荐nice
房间不错,性价比高,位置优越
房间很舒服,床软软的,所在小区安保也比较好｡晚上的夜景不错,就是周边工地有点吵(虽然这次到重庆最大的印象就是到处都在敲敲打打)｡总体上不错呀,推荐~
房间很好 和图片是一样的 很干净
位置不错,环境还行,就是洗衣机排水没弄好,洗完衣服厨房有点湿
房东热情好客,解答问题时非常耐心,居住体验非常良好,希望下次还能再来
很好,很舒服
环境很好 房主也是有问必答
位置挺好找的 风景可以 不错落地窗
房间里面还可以 但是此次入住挺失望的 与房东沟通的时候并没有说隔壁一大早装修 预定之后 被告知 不得不被迫的接受 也不接受退款 说好的早上九点装修 结果七点多就开始了  挺不开心的 根本没有睡好觉
没有抹布 就不给你擦了
超级好,干净卫生,有求必应｡
1､有问题会及时沟通解决 投影仪不会用会立刻给出解决方案 非常热情
2､位置也很方便 
3､性价比超高 
4､干净
满意 是不错的选择!!!!!
超级不错的房子 房东很好哒
房间很干净,去解放碑打车10分钟,建议房东在卫生间装个放浴液的架子,投影很棒
房子比想象中的大窗外风景也很好体验很好
位置非常好找,根据发的定位导航直达地库入口,每天的停车费25元,和爸妈一起来的,得到了他们的一致好评,房间干干净净,客厅也大,非常清爽,客服非常非常好,回答问题及时,还发了攻略,离解放碑,洪崖洞走路也就十几二十分钟,楼下也有公交车坐很方便,房东还细心的给了公交卡,打车到哪里也很方便,阳台可以看到江景,轮船啊,桥啊,都是景色,夜晚在阳台吹风看江景,很惬意,楼下就是朝天门码头,绝不是拖,爸妈说有机会去重庆还会住在这里｡赞一个~
民宿不错,空调超级给力,床单被罩也很干净,密码锁比较安全,地理位置,离解放碑步行900米左右,很方便,重庆火锅超好吃……
整体而言 这个住宿地点比较便利 能够步行到达解放碑 八一好吃街小吃真的非常多 非常便利 住宿里有浴缸 很舒服很享受 楼下就有特产店 可以直接买东西购物 楼下步行不远处有好几家小吃店 人多去吃就没错了!推荐入住哦!
位置很容易找 而且走路都可以到解放碑 洪崖洞  窗外风景也不错
我的妈呀 这房子我真的爱辽  我们五个小伙伴都非常满意 关键价格还便宜  虽然房子有点难找 但是房东很贴心把所有路标都给我们了 很容易就找到了｡太喜欢了
很好,酒店式公寓那种,蛮干净的,被子没有奇怪的味道,可以看到江景,还挺美的,空调给力,入住简单顺畅,如果下次来的话是可能会再次选择的地儿,不错,赞!
很不错哟!房间干净舒适  床也很舒服
服务态度很好,环境很好,房间设施齐全,很满意的一次入住｡
神仙民宿我爱了❤
位置挺好找的 真的是江景房 床特别特别软
房东很好,民宿位置不错,性价比很高!
房间和图片一样,入住很舒服,有中央空调,一家三口来是很好的选择,离个景区也很近｡
房间很干净也很好看,可以步行去解放碑,非常好的住宿体验
去重庆不错的选择,地理位置很好,离名网红景点近,交通也方便｡性价比高,建议一楼下水道通的话更完美｡
非常棒,和图片一致 ,老板非常热情因为到的比较晚 半夜还来给我们送东西,房间很干净,投影仪效果非常棒,窗外视野也挺好的
房间很好很干净
房间很小清新,夜景真的很棒哦,相较于之前住过的可以说性价比很高啦
房源位于解放碑附近,房子很干净户型也很好,标准的一房一厅,躺床上看投影仪很舒服,总体比较优秀
性价比高,离各景点很近,交通也方便,去重庆首先,建议修下一楼下水道更完美
房间干净整洁,服务超级好!
房间特别好,洗澡很舒服,房主的工作室还可以寄存行李,就是交通不方便,出行就是要打车｡
位置很棒,不过想步行到景点也是有些距离的｡打车很方便,管家很热心,房间设施齐全,厨房和卫生间很给力,空调也没问题｡关上窗户以后隔音效果也ok,电视投屏很方便,整个房间设计的很温馨,是非常好的住宿体验~
房间和图片是一样的,也很舒服,就是开车不太友好,看了是免费停车,结果是个收费停车场,房间的洗漱池像堵了一样,有点下水有点慢,总的来说还可以｡
太棒了,几位房东小姐姐真的真的又漂亮又周到,房间位置特别好,打车地铁都方便,走路就能到解放碑洪崖洞,房间也是特别舒服温馨,很干净,空调很给力,还有小厨房和洗衣机,我想写篇论文来夸夸小姐姐以及她们的名宿了,下次还来这家
很好
环境也好,实物和图片一样基本上没有什么区别,这是在重庆几天环境最好的一套了,房东回复消息很快,有问必回
非常干净的民宿,环境很好,很温馨,期待下次入住!!
住的很舒服就是没人换牙具
服务周到,房子地理位置也很好
房间很干净,还有独立的厨房可以自己做饭,房东小姐姐也特别热情,什么都很完美,只是外面有施工单位,夜里12点还在施工,有点影响睡眠,其它都很不错!
非常好的一次,老板非常温馨
This place is in a good location; hosts are amiable, fast response, the site has everything you need, anything else you need, they can get it for you. Recommend staying if you visit Chongqing.
整体感觉挺不错的,客服回复也很及时,相对来说也比较干净,很棒的｡
房间很干净,窗外景色好美呀!感觉是新楼房,装潢什么的都非常新,做饭也很不错,床睡的很舒服!房东人很好,满意~
房间很好,小二层,小孩子很喜欢｡
真的不错,环境又好,房间又干净
很热情  解答问题很及时  房间床很大   跟图片一样的 装修的好看
离山城步道和渝中区景点很近,交通方便步行皆可｡
房子地理位置非常好 解放碑 洪崖洞什么的都走着就可以到 反映问题很快就能解决 推荐
房间跟照片一样 装修超好看~
第一次出门玩住的民宿,非常干净整洁,江景也很美,闹中取静,离解放碑步行也很近,临地铁口,去哪都方便,大力推荐,房东美女也很nice,发的攻略太有用了,赞赞赞
可以
非常可以!
服务真的很好哇,还没入住就把重庆游玩攻略发过来了,投影很棒可以直接在床上看电影了,窗外看出去的夜景也很好,有什么疑问房东回复也很及时!很不错的一次民宿体验!
很好 很干净｡位置很 nice,周围是很多本地人居住的地方 本地老火锅,离解放碑步行10几分钟
很干净很舒服的民宿,地理位置很方便,房东服务也很好很贴心
地理位置相对来说还是比较方便的,到解放碑 洪崖洞打车都只要十几块,到地铁站走路大概要10分钟左右｡就是隔音不太好,楼下有施工用地｡但是投影仪满分!性价比高!值得入住
非常想夸一夸这个民宿
地理位置:地铁较场口5号出口出来沿着路走5分钟就到,民宿步行3分钟到达老街,10分钟有商圈｡楼下有便利店和特产店｡离解放碑真的非常近｡
居住环境:跟图片描述一致,床很舒适,居住氛围特别好~
服务:客服真的太好了!非常热情,第一时间给我发攻略确认入住时间,有什么问题都能耐心及时解答｡
住在这里真的特别开心,想下次来重庆的时候还能住在这里!
还行
房子特别舒服､性价比很高､房东也很好哦,重庆玩耍的最佳居住､离景点近､交通方便｡
房东人都很nice~ 很适合情侣入住!
位置就在地铁站旁,不过要下很长的台阶｡房间是日式装修风格,总体来说很不错,性价比高｡不足的是厕所和卧室没有门,只有门帘｡房东给我们回复的速度是很快的,且都很好的解决了问题｡
环境好 服务好 推荐
非常棒非常棒!!!!下次还住这里
服务周到,实际与图片相符｡超喜欢那个浴缸,可以一边泡澡一边看夜景,我宝宝可喜欢啦
性价比超高,干净卫生舒适,位置交通方便,推荐
非常不错  性价比很高的
1⃣️离地铁口比较近,基本上去附近打车都是十块钱起｡
2⃣️房间超温馨,是我喜欢的感觉 ｡
3⃣️配备了洗衣机､小厨房 ,还可以洗衣服,晾衣服｡
4⃣️客服沟通及时,不管什么时候基本上在群里都有回答｡有问必答｡
5⃣️有送一份攻略,吃的真的还不错哦!
最后且最重要,我觉得性价比很高,很值得去住,如果再来重庆我还会住这家｡
非常棒!!!!住了一周 下次去重庆还住这里,管家小姐姐非常热情~位置也不错 可以直接到十八梯和解放碑
公寓位置很好,去周围很方便｡里面居住环境非常舒适且管家非常认真负责,给我的重庆之行非常好的体验
住了两天｡还不错 可以考江景,下楼走几分钟就是地铁口,蛮方便｡推荐
真的就在朝天门旁边,步行10分钟左右到达朝天门广场｡阳台上可以看到江景,房东准备的公交卡太方便了｡连雨伞也有注备｡超出预期｡唯一遗憾的是没看见泳池,不过后来从阳台向下看,看到了公寓的泳池
性价比很高,住得舒服,空调暖暖
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住
好
房子离地铁站真的很近,就是需要好好找一下,导航的路不太准,直接穿过马路就能到,房屋的空间很大,而且是用的整体的空调系统,很不错,浴室也有温度调控系统,而且还可以做饭,不足的地方就是周围有装修吧,但是这个没办法控制,窗户都关紧之后可以接受｡服务也很不错,有专门的 (Hidden by Airbnb) 群,回复消息很方便
全五星!位置好找,房间很干净也好看!尤其是床垫和枕头都是乳胶的,超舒服!玩一天累的不行,躺床上就呼呼大睡啊,哈哈!
房子位置真的超级方便,去解放碑朝天门很近,楼下地铁出行更是方便,房子很大,一家人住合适每个屋子都有空调,我们人多每个房间都住｡价格更是合理,下次还会再住
房东十分友好 项链掉了立马通知我们找回
位置比较便利,楼下就有便利店｡房间内都比较干净,设施齐全｡从窗户望出去景观很好,希望外面的商场工地尽快施工完成吧,会有施工声音｡
房间和图片一致,可以看到江景!客服非常热情,基本秒回哈哈哈哈,就是没有厕纸了让帮忙补一下没补上~性价比还是非常好的
位置不错 房间夜晚看江景很漂亮
干干净净挺好的,客服态度很好,超级江景房,楼下很多吃饭的地方,就是出入还是离地铁一点远｡｡可能是山城的原因｡｡走得比较远
不错
房间很好,设施齐全,房子很大,周边也很方便
性价比很高 房间不是很大 但是该有的都有了 能看见江景 去哪都方便
床特别的舒服,位置也挺好的窗户可以看到夜景,就是住的前面两天早上旁边有装修的声音早上有点吵,其他的都很棒
房子挺好的  就是下边工地稍微有些吵  房东人很好哦
整体不错 性价比高 距离地铁站步行3-5分钟 距离解放碑步行10分钟 出行很方便 服务也很耐心周到专业 
重庆出行切勿完全依靠导航 问路有惊喜哦
比图片中稍显简单了一些 基本一致 头一天洗手间有些味道 很好的解决了 整体满意
位置好｡ 晚上看江景很好｡
房间比预想的的要大,住的楼层往外看风景超赞的,房间周边有一家在巷子里的邓莽子火锅很好吃,很满意
总体来说还不错,只是少了冰箱,少了一些民宿体验
很舒适,房子也很干净,服务也很周到,很不错的一次体验
晚上好晚才到的重庆,安排都很快,一下单就安排了一个小群聊,发了攻略､房间号､入住须知等,非常贴心,房间的投影仪高大上,卫生也很好,离解放碑､十八桥什么的都很近,非常推荐的房子哦!
房间很干净整洁 位置也很不错 方便 然后这次刚好是住了靠江的一边 总之很不错啊
房东超级可爱,房子特别干净,挺有感觉的总体来说就是非常奈斯了
房间和照片一样,所以一进门就超级开心呀!色彩搭配特别好!整个房间给人的感觉就是特别温暖!管家小姐姐们人都特别亲切有耐心,有问必答｡这次来重庆跨年的住宿体验感很棒!有机会会再来的!
住的3318号房间真的是很不错,进屋就觉得温馨明亮,活泼有趣,女儿玩那些抱枕坐垫都玩了半天,卫生间和厨房都整洁干净,脸帕那些都还是很洁白柔软的｡床垫睡着很舒服,女儿一直跳跳跳很开心｡落地窗的风景很美,以后还会选择这里｡
brill
服务非常好,非常满意
房间图片很符合,也很干净,住的很舒服
房间交通便利,干净如家,风景很不错,以后再来重庆还会选择这里!
房间位置很方便,距离地铁站､解放碑､洪崖洞､朝天门码头都很近,客服小姐姐发的路线图很详细,还准备有公交卡,公交卡需要用现金充值!客服小姐姐也有发旅游攻略,回复问题很有耐心｡房间临江,风景很好,很完美的一次住宿体验｡
房子很不错
住的超级舒服,超级干净,里面的东西都很齐全,床枕头也很舒服,房东小姐姐还很热情,超级棒,下次来还住这个
非常好 地理位置也不错
房子位置很好,交通也比较方便,楼下还有旅行社可以报名去武隆,房东人也很NICE｡哈哈,下次来重庆还要住这里｡
房间非常干净,风景很美,床很软和,毛巾洁白柔软,整个风格温馨,热水很大｡还会来住的｡
位置很好,环境也很棒,和图片一样,管家人很好,沟通很愉快
交通方便,挺温馨的｡
江景挺漂亮,下面有小卖部｡
非常好,交通很便利,附近游玩的景点也很多｡
离较场口不是很远,很干净舒服,厨房调料过期很久了可以丢了,碗有点小换个大的吧｡hhh
管家很贴心 服务态度好  很喜欢
山城的路果然是爬坡上坎 靠近江边 走路到轻轨站10分钟的样子 到解放碑20多分钟 高层超高 风景还不错 附近点外卖都很方便 房东还为我们提供了旅游攻略和小吃攻略 性价比挺高的 可以一住呢
房东服务非常周到,喜欢投影和窗边的风景
第一次住民宿 感觉还不错,就在江边晚上可以看江景,视野也不错,离解放碑也挺近,走一走就到了,我觉得最好的还是服务态度吧,麻烦主人送了好几次东西,都立马给我送过来了 态度也很好 一次很不错的住宿感觉
地方离地铁不远,离去解放碑,索道都很方便,价格也不贵
房间很满意,挑不出毛病,有机会还会来｡
去之前就把旅行的建议发给我了,很贴心｡指路文字加图片,不担心看不懂｡很棒的一次体验
从广州过来的,感觉这价格可以租到这种房型,性价比蛮高的,而且特别干净整洁｡床也蛮舒服,一开始上飞机前订的,也不知道好不好嘛,所以只订了一天的,最后住了三天,所以你懂的
性价比真的超级无敌高,服务态度也很好,房间很大好干净,推荐推荐
整体还是很棒的!客服超级耐心nice~
就是房间没有护发素,以及第二天牙膏就用完了……
好
地理位置很好  去热门景点都比较近   房间住着也很舒服
挺好的 (Hidden by Airbnb) 都特别方便
各方面都8错啦~
房间很舒服,地理位置到哪都比较方便,洗澡水大,wifi快,投影仪看电视也很满意,住它住它
地理位置着实好 走几步就到山城步道,地铁口也是几分钟就到了~ 房间很大,暖气太太太舒服了!管家回复及时,也拉了群给了攻略｡里解放碑附近也就一公里多,太方便了
不错
总体挺好｡但免费停车位就是一片很难找然后没有监控的空地｡地下停车场还是收费的,虽然也不贵｡其他都好,实话实说｡
#带父母游重庆#一次很满意的入住体验:
1､地理位置绝佳,下楼就是来福士~朝天门码头,对于初次到重庆旅游的朋友特别适合,步行也可以达到洪崖洞,带着父母一起走路大概20分钟路程;
2､房间干净整洁,虽然房间不是超级新,但特别清爽,床单被套里外仔细翻看了都很干净,客厅阳台的视野也很棒,可以直接俯瞰江边,妥妥的江景房;
3､管家服务超赞,从预订到入住,管家都耐心解答,回复速度也很快,整理的入住及重庆打卡攻略也超细心,这也是非标民宿区别于酒店的不同之处｡
这个季节入住,价格也是非常惊喜,值得推荐~
就在来福士旁边,地理位置优越,去八一路､解放碑都很近｡房间内部干净整洁,也很宽敞,客服很耐心热情,性价比很高高高
很不错的民宿､干净环境好､交通还比较便利
离来福士很近 房间很大哦 设计的有点像日式风格 很喜欢 性价比很高哦 值得推荐!
房间很干净 设施很全 晚上躺在床上就能看到江景 很棒!
朋友推荐的民宿!比想象中的好很多,性价比很高,江景也不错!唯一不足的是定的投影房结果住不了,换成了电视房!店家答应第二天会换,我对象又不肯换了!!客服小姐姐人都超好的,有问题立马解决!还把旅游攻略发给你,详细到走路多少分钟,完全不用自己去找,简直完美!一次开心的旅程由一次完美的住宿开始!
房源处于很好的位置,出入方便,地铁口就在小区门口附近,房东还专门为客户准备好了交通卡,周到服务,强烈推荐｡
房子真的很好很干净 性价比非常高 房东非常热情 房子里面每一处细节都能看出用心 还有保洁阿姨人也特别nice(还有之后来旅游的朋友么真的不要去吃什么网红店 真的很不好吃)
房子很好哦!有厨房超级棒!干净整洁,位置很方便!
地方挺好找的,房东小姐姐也很nice哦,有求必应的那种,哈哈哈哈,很棒的一次旅程
星星家的房子特别好,很干净,设备都很全,赞在来之前主动和我沟通了换房:因为我想要的那一套房子因为装修,所以给我换了另一间房子,也是很不错的第二天早上我男朋友突然有些发烧,在我问了房主有没有体温计后,小姐姐竟然提出要帮我出去买体温计和药,当时就很感动了!服务特别好下次来肯定还住在这里,也会推荐朋友们来的｡
好
超干净,位置好,客服更好,值得入住的民宿
挺好的房源,和客服沟通很便利
房间住的很舒服 还有投影仪 床非常的软 很ins风格 交通也便利 十块钱滴滴就可以到解放碑 也可以地铁出行非常方便
房间很干净 
阳台上可以看到江景
性价比极高
姐妹们快快来pick吧
房间宽敞.洗澡水很大浴霸给力.性价比还不错.旁边工地有点吵厨房门关起来会好一点.可能我们白天比较累并没有影响我们睡觉.总体不错
还可以…
江景房,环境不错,服务也到位
帮爸妈定的房子,房屋很整洁,他们住的很舒适,房东和客服也特别好,我起初害怕爸妈找不到位置,客服们给详细的说了地址,还给介绍了住处附近好吃的,游玩攻略和各种路线,贴心到不行｡下次去要继续住他家的房子｡
总得来说还不错 房间装修风格很独特 客服虽然是新来的 还不太熟悉业务 不过服务态度很好 很可爱 就房间暖气有点猛 哈哈
位置惊喜,体验感很棒
很好哦,入住快捷方便,房间也很不错
房间的地理位置很好,走不远就有地铁站  离解放碑 八一好吃街也很近,不怕累的朋友们可以步行哈
就是附近在装修,白天有点吵 但是晚上是很安静的｡跟房东说了房间很吵之后,房东积极协调给我们换房间各种的,有什么问题问房东,也会很快回复的｡总之就是物有所值
床很舒服  楼下有超市 打车很方便
特别表白4号客服 非常有耐心 而且态度特别特别好 很积极地在帮我们解决 还有1号客服也很好 但是另一位客服(不知道是不是老板)真的就不想说什么  晚上十点和他沟通 而且已经明确告诉他第二天入住的时间了 没回复 第二天早上看 (Hidden by Airbnb) 凌晨三点回复我消息 而且并没有告诉我我说的入住时间不可以 第二天到机场落地联系入住还联系不上人 发 (Hidden by Airbnb) 不回 打电话不接  后来联系上了 告诉我我说的时间不可以入住 态度也很冷淡 请问前一天我发 (Hidden by Airbnb) 说的时候您干嘛去了 为什么当时不告诉我那个时间不可以入住  真的是让人觉得很不舒服 房子位置很好找 风景也很好 离洪崖洞挺近的 房间收拾得很干净 床单被罩都是新洗的 能够闻到洗衣液的味道 我们入住的时候阿姨正在收拾房间 我们看到了全部过程 确实很干净很认真 整个住宿过程除了客服人员让人觉得不舒服 其他的都还挺好的
性价比还是很高的,在滨江壹号,小区也比较新,去解放碑洪崖洞打个车起步价就能到,靠江边,去的时候旁边在建工,唯一不好的就是太靠江,外面汽车声和建筑声比较大,总体来说还是非常不错的,跟图片相符合!
房间干净卫生,三房一厅两个厕所｡根据房东给的线路图很容易找到｡
房源所在的位置很棒,靠江,晚上窗子关了开空调就很舒适｡重庆夜晚的江景很美,住这里的观景体验不错~
屋子里很干净,装修得很舒服｡投影的效果很棒,下次来重庆还会住这里
房子很不错,暖气很舒服
位置不错,就是附近在施工  有点吵,不过很好找  办理入住很方便  管家很贴心
非常棒的体验,位置不算完美,但是也十分方便
入住很便捷,楼下有二十四小时便利店,很方便
房子很干净,方便游玩｡
房间很不错哦,卫生很好,解决问题也很及时,服务这些都很满意,房间的东西都跟齐全,总体来说是一次不错的体验,
房间很干净,房东也很热情,问了很多事情｡都很耐心的帮忙解答了｡十分感谢
美中不足的就是小被子有点黄色,其它还好 厨房的打火枪有点危险｡
入住十分方便,环境不错,房间布置舒适,与房东沟通便捷,起床晚了延迟半个小时退的房,十分满意的一次入住,下次会再来｡
喜欢这种简洁的装修风格 大的投影仪  最爱厨房 可以拍大片 对此次入住很满意!!!
房间比想象得要宽阔,四处景观很好,整栋楼很干净整洁,房间也非常干净,装修是很好的风格,房东也很好,贴心地回答一切问题还主动提供重庆旅游建议:)地理位置也好,去来福士等坐公交就可以到,非常期待下次再继续住这间房!
房间很干净,清爽亮堂｡楼下就有超市,买东西很方便,住的很舒服｡离想去的地方也不远
江景房,设施齐全~
江景房还不错呦
房子很漂亮,位置也不错,推荐大家入住哦
我不知道那些评价如何体验的,这是我出去旅游住的最差的一次:隔音效果极差,外面施工,来回车辆噪音大,空调窗叶呼呼作响,只能关了空调,其它空调外机的呼呼声不断,隔壁楼上客人洗漱打燃气的声响都能听到｡总之,整个晚上响省哄鸣声不断,几乎没睡｡离洪崖洞,解放碑并不近,我们走的快都用了近30分钟.床沿还有脏物,卫生间镜子有灰尘｡最反感的是 (Hidden by Airbnb) 发红包给我不要做差评!!!请问如果每个房东都像你们这样做,我们消费的权益如何得到保障!
1
和图片一样
性价比很高
很好,服务跟周到的,下次去还预订
房间干净整洁,可以看到江景,室内的投影仪看电影效果也很好｡
愉快的入住,就是有点远
非常温馨,投影仪也很棒,推荐
地方很好   很干净     房子很舒服
Apartment clean, fast chat with the owner, all good
很喜欢 无论环境还是方位 沟通也很及时 (Hidden by Airbnb) 都是秒回☺️☺️去附近基本都是起步价 晚上吃多了从解放碑走回来 也不算太远  附近的小吃太多了
房间开始出了一点小问题,但及时解决了,接待我的小姐姐态度很好,我觉得这就是做民宿的基本,所以给我感觉很专业,不得不说住的很舒服,房间温馨,下次会考虑再入住｡
房间很大很干净,投影最棒,电影院的感觉!
公寓位于江边,可看到江景 ,步行可达山城步道,解放碑,十八梯,洪崖洞,长江索道等景区,出行便捷｡
房间很好  很干净  性价比很高哦
位置非常方便 地铁站公交站都在旁边 去小雁塔 钟楼都很近 房东阿姨很热情 亲自来接 作为一个正宗南方人不得不表示 北方的暖气真给力
整体的体验很不错 ,这个地段十八梯的附近 很好找 离解放碑这些地方都很近,山城步道寻找到了小时候的回忆 入住还是很开心的,在这里入住 外卖也超快  就是一点点小小的问题 ,已经给房东提出来了 ｡希望越来越好哦
当年非常的干净 并且很住着很舒服!
重庆路真的太复杂了,不过根据房主提供的图片还是顺利找到了｡房子很干净,清爽｡还是江景房,可以看到大桥和江景｡晚上在朝天门游船后走回来就行,很是方便｡
很棒哦 客服很好 生活必需品基本都有哦 唯一就是没有微波炉 别的都很棒
房间很棒,后悔没有在来的前两天就订这家
房间很好  很干净  性价比很高哦
非常好,性价比很高!环境好,位置优越,优秀的很!
房间超级舒服,地理位置也很好,离市中心非常近,管家回复也特别及时,反正就是很好啦
房间设施非常棒,投影仪效果不错,晚上休息也比较安静,下次还会来!
夜景特别美,对面就是解放碑｡屋内的装修风格很温馨,床特别舒服!!!
地段非常繁华,可以看到江景,性价比高,唯一的缺陷是热水器很不好用,等了很久都没有热水｡对于冬天来说非常不方便｡
不错
房间布置很温馨,功能齐全｡最喜欢在床上可以看投影,每天晚上都会看一部电影｡继续加油!
挺好哒
房间干净,虽然不是和图片一摸一样,但是住的还不错,大冬天的中央空调和浴霸十分给力｡和解放碑蛮近的,打个车几分钟就到了｡
房间位置离解放碑很近｡房间靠江环境很不错｡值得入住~~下次去重庆应该还会原则这里｡｡
环境很好,管家服务也很到位,房间里的设计格局很喜欢,窗外也看得到夜景,强力推荐
位置很好,阳台可以看到江景,码头可以坐船游览,离洪崖洞也不远｡屋内和图片一致,干净整洁,面积也不小,很适合3-4人一起出行居住,因为离开当天是晚上的车,谢谢房主给我免费寄存行李啦｡
房间很干净 卫生 良心推荐
卫生干净,服务好
连续住三天很愉快,睁眼就是江景,位置绝佳~大床超舒服,每天走2万步都不想起床~下次再来重庆还会选择!
老板人很好,入住前还提供旅游行程,住的非常温馨,投影仪大气,观景也非常舒服,大吉大利,祝老板发大财
房子很干净,床好大呀,因为是三个人所以我们把床拼到了一起睡的,房东还给了一份攻略,不过不是第一次来重庆所以还是按自己喜欢的吃了,像酒店一样的民宿,非常好找,如果带爸妈来玩的话应该很适合吧
好  干净
真的很不错,新房子,房东也很好,如果有机会来重庆在订他家
首先地理位置真的很好,离解放碑,洪崖洞都很近,晚上入住,窗户正对江景真的太美了,还有小浴缸泡澡无敌棒,性价比太好了~巨大的投影,房间温馨简洁,沟通回复都很热情及时,极力推荐~
房间很棒和照片一模一样,管家贼贴心细心,房间有看江景很棒,有机会再来重庆还会住
房间的位置非常好,离解放碑洪崖洞长江索道山城步道等景点都很近｡客服小姐姐给的攻略特别好用,推荐的火锅都很好吃｡房间跟照片一样住起来很舒服,两天的旅程特别愉快,感谢!
地理位置还可以 公寓还算干净
这家民宿太舒适了!超级温馨,而且床超级软,都不想走了!楼下就是各种小吃,便宜又好吃的那种,下次还要来!
房间干净卫生,装修漂亮,附近交通方便,值得推荐!
挺干净,落地窗很赞,看江景一流,新小区,非常喜欢
房间干净,老板攻略讲解清楚,愉快!
房间非常棒｡
房间很好,跟照片没有太大差别,而且管家很好,经常问问题都很耐心回答｡
环境干净整洁
住宿体验非常好,地理位置很好,去各个景点都很方便｡房东很热情,服务很周到｡房间干净整洁,设施很齐全｡
这个民宿真的超级棒,地点很好到解放碑和较场口都直接步行就能到, 周围环境也很好,民宿和图片描述的一样,性价比超级高,客服们态度也很好,真是一次开心的旅程!
房间卫生不怎么样  旁边有施工太吵了 不推荐
民俗对我来说就是一个睡觉的 所以睡觉体验很重要 一进门就给我备好了暖气简直不要太好 睡觉很舒服 热水很足 这个真的很赞 每天我都是早出晚归 一开门就是一阵舒适的感觉 很喜欢 过几个月还来的话还定你们这里
和闺蜜来重庆旅游 这个房间刚刚好适合我们~旁边就是江景 很美很壮观 客服小姐姐也很友好
很好
房间很干净,床睡着很舒服,儿子很喜欢这种榻榻米感觉的床,住的地方离山城步道很近很近
挺好的,位置也不错
真的不错
去解放碑10块钱的士费,老板很贴心会发攻略给我们,好评
房子很好,江边夜景也很美｡物美价廉
整体来说房间还是很不错的
新房源非常干净!位置不错离哪里都很近打车起步价!周围安静 几套房都挺漂亮的好评哦!
房间和图片一样,很整洁,入住很便捷,浴巾浴缸套不在房间,不过要了马上就会送来,不错
视野很好,投影仪完美,床舒服,感谢老板
每个方面都很贴心完美啊,位置在朝天门码头附近,晚上可以看江!内部设施也很齐全,自己想得到想不到的都会有,老板也很棒,几乎24小时在线答疑｡
地理位置很好,环境也不错,房东很热情
愉快的一次住宿,装修时尚别致,卫生间厨房一尘不染｡大飘窗看夜景很不错,关键是价位不高,还要来｡ 
相当不错的住宿,性价比超高,对面就是山城步道｡到解放碑慢慢步行也就二十分钟 ,房间也可看到长江的夜景｡
非常的满意,和图片一样!舒服干净!下次还会继续入住
挺舒服的 房主人好
非常好的一次入住体验,阳台外的景象真的好壮观｡客服小管家们态度非常好,很贴心的为我们推荐各种吃喝玩乐以及交通路线,总体体验感第一｡
很舒服很好
总体的入住体验不错,房间看起来很新,卫生也干净,客服人员也比较热情,窗外江景暂时还不太好看,因旁边在施工｡总体感觉好｡
性价比很高,和图片基本一致,位置很棒,就在较场口附近,外面工地在施工,夜晚还是有一点吵,但是可以接受｡
房子非常好的,也很便宜啦,设施一应俱全,很棒啦,想续住的可惜被人订了
和想象中的有点不一样 门口到床的距离也就两步吧  房子不大但是该有的也都有了 穿衣镜放在卫生间里也挺尴尬的 衣架倒是挺多的 能挂不少衣服 地理位置嘛说近不近说远不远吧
房间很干净,配置齐全,地理位置也不错,小区两个门出去分别离地铁站公交站很近,解放碑洪崖洞长江索道都可以走着去,管家人都很好管家人都很好管家人都很好,重要的事情说三遍!
位置挺好的,去哪都方便
主要是服务好,床是不错,其它没有什么太大的问题,
房间很不错,外面就可以看到超级无敌江景,nice
不错不错!还能看夜景!
来重庆玩了三天四晚,在这儿住了两晚,相比较其他民宿和酒店,这里给我的感觉是最棒的,如果下次再来还会选择这里｡
落地窗的江景房真的可以了,房间干净整洁,装修风格也是恰到好处
两个小姐姐人很nice 我们事情比较多 都也没有觉得烦 说实话民宿对于其他的真的OK 卫生也可以
环境很好 服务态度也很好
距离较场口地铁站5号口解放碑挺近的,步行可到凯旋路大电梯,房间干净整洁,推荐入住｡
在重庆住的这两天特别开心,房间的装修风格整体都是暖暖的,和图片一样,房间的布局也很不错,厨房和卫生间的空间都比较大,如果再加上两条浴巾就更完美了☺️
位置很好江景房 交通方便,就在较场口轻轨站下面
房间清洁干净,房东也很热情｡
地理位置不错,地铁出行很方便,每天散步去来福士和解放碑都很方便,窗户直接可以看到江边夜景,晚上还可以看到缆车一辆一辆路过,主要是楼层高所以夜里睡觉比较安静｡
自助入住真的很方便
枕头很舒服,床也很软,就是空调爽的太猛了,一定要注意嗷
很不错,刚来重庆第一印象很舒服,又干净,如图所示
房子很满意,漂亮干净
交通便利,不远有居民区,那边的东西也是好吃便宜,大家可以去尝试一下
超级好
房间与图片相符!位置方便!
房间很好,投影仪很nice
房子真的很好good
房子的位置特别棒,距离渝中区景点和地铁站都很近,江景也很美,房东也很nice,体验很棒｡
位置很好找,楼下便利店很方便｡房间和图片完全一致~床软软的睡着很舒服~
超级舒服的床,和闺蜜一起去的,房间很干净,房东人也好好,推荐推荐!!!
交通便利,房间整洁,老板人很好,安利!
房间很不错 也很干净很舒服
房间真的特别好看!!晚上和白天不一样的美,房东也很细心,提前就发了入住指南,公寓的安保也很负责,有机会还会来入住~
房间的地理位置特别好,去解放碑洪崖洞这些地方走着就去了,离轻轨车站也比较近, (Hidden by Airbnb) 都比较方便｡四天的旅行非常开心
屋内干净整洁,地理位置也不错,离地铁站近,设施也很齐全,洗漱用品,卫生纸,毛巾,衣架等等都一应俱全,房东也很热情,照顾的非常周到｡唯一一点美中不足就是投影仪清晰度不够高,屏幕上(也可能是镜头)有污渍｡但还是总体来说非常不错,强烈推荐｡
疫情以来的第一次旅游,最终选定这家非常具有异国风情的俏房子｡因为我是定居上海的湖北籍,所以起初还担心会很麻烦,但是老板娘主动加了 (Hidden by Airbnb) ,帮我全都确认完毕,真的非常感谢 (Website hidden by Airbnb) 名宿离一号线七星岗站一两百米的位置,一号口出右手边,很好找｡距离解放碑商圈步行10分钟就到｡地铁后两站是小什字,去洪崖洞,朝天门过江缆车,就在周边｡前两站是鹅岭公园,下山便是著名的轻轨穿楼李子坝站｡37楼视野特别的好,正对小什字方向,一切都尽收眼底｡渝中本中的位置,这为出门节省了很多时间｡早上我一般都很早出门,中午回去歇歇脚,下午继续上路,完美 (Website hidden by Airbnb) 进门第一感受:干净清香的房间,明亮的色调,宽敞的布局和无敌的视野｡整体装修稍稍偏女性,有股浓郁的艺术气息,但又带点俏皮和风趣｡老板娘应该是个浪漫的人吧!本人有点小洁癖,所以第一眼给我感觉就非常满意房间一共分三个区域,主卧内有投影仪,可以直接在上面点播爱奇艺或者B站视频,也可链接手机投屏使用(其实我还特意自己带了个投屏器,很高兴居然没用上)｡…
房子干净整洁,房东小姐姐也很细心,设施也很齐全｡
很满意
房源位置很不错 离洪崖洞解放碑都不远 在房里看江景也非常的美｡房间内装修得也十分漂亮｡房东姐姐十分热心 入住流程和房间信息都讲解的很详细｡
房东小姐姐人真的很好,位置也很方便,很有缘分的是喜欢的人刚好住在对面那栋楼,装修风格也很符合大部分人的审美观,很喜欢的一家民宿
我真的爱死这个房间的风格啦 重庆的夜景也很耐死  楼下有公交站 地铁站也在旁边 出行很方便  喜欢重庆 以后还得来
干净整洁,位置便利,江景不错
非常好的房子,37楼看夜景不错,房间有投影仪,但是放久了会和手机有延迟｡房子周边吃的挺多的,离解放碑和洪崖洞都挺近的,我和女朋友都是走路过去｡
来重庆的几天住过最好的一家民宿了｡可惜没续订到,因为太抢手｡导致我后面去住别的地方都很不满意…
首先是很有特色,然后那个懒人沙发也很舒服｡干净整洁无异味,窗外的风景也很赞｡反正是特别特别喜欢的感觉｡
位置很好找 交通方便
房间不错,两人居住很宽敞,床略短｡
房间跟照片一模一样非常有艺术风格｡房间的位置也非常好,离地铁和商圈都很近｡性价比很高哦｡
位置特别好很方便,周围交通也很便利,环境非常的不错,而且楼上楼下不会特别的吵闹,很安静,是一次非常好的居住体验
地理位置很好 一出门离较场口很近 附近美食特别多
房间很大,与照片上的一样,感觉不错｡  离地铁也比较近,去哪都很方便｡
位置很好,下面就是山城步道的一个起点,七星岗地铁站很近,周边有不少吃的,炸酥肉､酸辣粉､火锅店什么的都有,有24小时开的便利店;从37楼能看到长江,白天和夜晚景色都不错,从这里就可以看到立体的重庆
很好找,平时也很方便,楼下有吃的和便利店,有门禁,安全方面也不用担心,房间空间很大呢,超喜欢绿色~
卫生间的干湿分离区挺好用的嗷  位置也挺方便的 比较安静
全五星 住的太舒服啦 床软的不要不要的 玩一天回来洗个热水澡躺在超软的床上简直不要太舒服 热水器也很好用 小摆件很用心 就连灯的开关都很好看!开窗能看到江景 性价比又高 姐妹们订它~
还可以
挺不错,很方便
位置很好找 离地铁很近 小区的安保也很好 电梯也很多 环境很好很干净 设施也很齐全 房东人也很好 耐心解决问题 下次来玩的话还是会首选房东的房子
房东小姐姐很热心｡民宿位置也很好,喜欢｡
位置很好找,房间也很干净,风格比较喜欢,有一点美中不足投影仪有些噪音
房子很温馨,进去之后满满的温馨感,跟闺蜜两个人住了三个晚上,真的是很舒服,小姐姐装饰的很好,给人感觉很舒服,装修的也很棒,这个价格住到这么好的民宿是我没想到的,哈哈,推荐,等有朋友去一定安排你们家哈哈,非常愉快的住宿
房间很棒哈哈,照片跟实物一摸一样,非常温馨,地方也很大,跟小伙伴两个人的非常满意,小姐姐态度也很好,很关照我们,民宿位置很好去哪里都方便,开心,半夜到的民宿一打开瞬间心情都好了非常开心,下次来还会继续
房间比较干净,性价比很高,除了投屏不是很清晰都挺好的
位置很方便 就在七星岗公交站旁边 装修风格也很漂亮 房东很贴心
离商圈近吃喝玩乐都方便 推荐
地理位置还可以,有地铁口,方便出行
非常好!夜景很漂亮!
啊啊啊我太喜欢这家名宿了 很干净 很安静 设备很齐全哦~洗澡间有暖灯 洗澡一点都不冷 房间也可以开空调 就很暖 很温馨(非常推荐情侣选择这家)沙发和床都很软我好喜欢啊好想搬回家哈哈哈哈哈哈!!房东姐姐很耐心哦 有问必答 时刻在线哦 位置真的太好找了 我爱重庆!!(最后说一句退房当天最好12点前离开 不然电梯等到你怀疑人生)
房间超级漂亮,和图片一样,位置好找很显眼的入口,房东小姐姐也很贴心交流顺畅,最棒的是投影,比一般投影效果好太多简直是mini影院效果!
体验感很不错 位置很方便
很好,位置卫生都可以非常喜欢
房间很干净,卫生间装饰的很漂亮,周围环境也很好,从窗户还能看到嘉陵江｡下楼就是公交车站直达周围的景点
房间布置很有特色,特别喜欢房间里那只不知道是不是土拨鼠的公仔还能看到一线江景｡交通便利,就在一号线七星岗站附近,房东友善,对于旅行中的各种问题都会耐心解答,非常不错的一次住宿体验!下次有机会再到重庆,去试一下房东其他装修风格不一样的房间｡
房东超级好,房间里也很温馨,懒人沙发简直太适合葛优躺了!
床很舒服,设计很棒很漂亮
很好!很喜欢
合乎预期 客服非常耐心友善
环境很好
房门为密码锁需要登记身份证后才可以入住,比较安全｡房间主调是男朋友喜欢的粉色,与照片一致,我们都很满意｡床很柔软舒服,我和男朋友躺下后秒睡｡房间内的小摆设都十分精致!房东很nice,回复及时,我们都很满意呢
房间的位置非常好,距离七星岗地铁站只有几步路的距离,而且楼下就有非常多好吃的小店｡整个房间干净整洁,设计感非常棒,生活的小细节也很贴心,最重要的是性价比非常高,房东人很热心,并且非常耐心的推荐游玩地点,交通指导,是一次很棒的入住体验
位置很不错,联系及时,非常感谢~
非常好的入住体验  水电都很好 房间也很漂亮
真的超级推荐这家!一打开门就眼前一亮 超喜欢森林绿 很清新 住着也很舒适 窗外能看到长江 交通方便 离热门景点都很近 要住解放碑附近的 真的推荐
超级棒的住宿体验｡风格设计也很棒
房东小姐姐超nice,入住前就主动联系,第一次住民宿比起酒店体验感更好,很温馨的房间｡退房后落下了小物件还贴心的帮忙邮寄｡♥️
房东很负责任,回答问题特别仔细,房间的沙发特别喜欢｡冬天外套比较多感觉可以在加个挂衣架｡房子很温馨｡推荐｡
超级好的房东 优秀️
房间装修特别好看,是小女生会喜欢的｡房东也很贴心亲切｡
房间很好,位置也方便,房东人很细心,不懂得都解释给我
床是我住过民宿里面最舒服的了,房间也挺干净的,温馨漂亮,和图上感觉一样的,大穿衣镜大符合我的需要了
在他们家住了两间房,风格不一样,住得都很舒服｡暖空调也很舒服｡前两天在另一家住空调太小了完全不暖,才换到他们家的,棒棒哒,放心住,推荐哟
完美的房子 完美的入住体验
拖着行李箱转轻轨 走路完很累 但是打开房间 看见里面的布景 真的一瞬间就舒服放松很多! 图文一致! 位置也很好 离轻轨近 一会就到解放碑和洪崖洞了
房东人也很好 很贴心详细的服务
看到这家就订下吧 不用再考虑了 真的
很好很满意
非常好的入住体验,位置方便,环境很好｡
超级喜欢 房间和图片一样好看 37楼可以看到江景 坐地铁打车都很方便
房子离地铁公交很近,到解放碑,洪涯洞已方便,出差旅游都不错,门口就是通远门景区,附近就有多种美食,房间干净卫生,老板很热情还给我导游景点,出行指南,下次到重庆还来住
重庆位置是真的不好找,找了大半个小时才找到
小哥哥人很好 房间也很不错
挺不错的
性价比超高,房间很干净,装修超好看,和图片基本一致,就是比想象中的小一点哈哈｡小区特别方便,买啥都有｡入住体验相当棒
交通挺方便的,其实很好找,房东的入住指南可以说是保姆级的了,十分详细!楼下有家三和鱼巨无敌好吃!楼下就有便利店,很方便｡
挺好的挺好的
房东很好 地理位置还可以 附近吃的很多 楼下的饭店每天人爆满 推荐推荐
房主是个很好说话的帅哥,手中另外几个房源也很棒!
房间位置和环境和这个价格来说不错
因为航班的关系,我们到达的时候超过晚上12点了,因为当天房子所在的小区要换电表停电一段时间,房东还特意打电话来告诉我们,很是贴心了｡
退房当天行李可以寄存在房东家,出去玩超轻松了~
房间干净整洁,设备都很好用,第一次体验日式风格的民宿~有家的感觉了!
房间收拾的很干净,楼下就有很多小吃店,可以说很方便了｡
很舒服的民宿,超喜欢这个风格,我喜!
蛮好的
回复及时,房源周围配套很好
房间很好看 空间也很足 楼下便利店吃饭的地方都有 性价比很高哦
样子和照片一样,就是上去那个坡有点累
地铁下来走到小区蛮近的,附近很有生活气息｡房间真的很好看,和图片没有差别~空调和热水都很好用,躺在榻榻米上用投影仪看电影综艺太舒服啦!推荐!
个人感觉不错
位置很好找房间也特别好看很干净很适合拍照
房间很好看 很喜欢 有机会还会住这里
位置很好找 楼下很多吃的 装修风格也很简单舒适
还可以
很棒呦~房间该有的都有,和图片很相符,房东回复也很及时,爱了爱了
果然地图导航在重庆很难用,刚开始找位置发现地图定位不到,但房东会提前告诉具体位置,尽量白天入住,晚上入住不好找路,位置没有特别好但是性价比挺高的｡
位置很好找,去哪里都方便,楼下满满的小吃~床软软的,很舒服｡洗澡间用的还是多芬的沐浴露,其他洗漱用品品质都不错,下次来还会入住｡
整體很愛!房間內還提供衣架洗衣機,方便我們簡單清洗些衣物,最喜歡的是小小露台,很居家､很清新,也沒有蚊子｡還有投屏!輕鬆遊的我我們有時會選擇看部電影下午才出門,可以在民宿內體驗當地特色美食｡洗手間不會反味,好評!
樓下有很多美食､便利商店,很方便｡
出行也算方便,走10分鐘有地鐵,打的士大致也是起步價｡小區門口很多的士｡
美中不足是廚房區域的衛生一般,調味料什麼的能看到霉斑,建議有需要的朋友可以自己重新買｡還有熱水煲,估計是當地水質比較硬,容易結水垢,有喝熱水習慣的朋友建議自己買個便攜的熱水煲｡
沒有廚房需求的我們住起來整體是蠻舒服的!
房子特别好,环境很舒服
还可以,交通也比较方便
好
总体体验还可以,隔音有点差离地铁口远｡但是各个设备齐全消毒水洗衣液卸妆水这些都有,老板真的很细节了｡并且耐心回答我的问题!睡眠洗澡投影都不错!
距离解放碑很近,楼下的鱼火锅很好吃,房子很干净,大阳台,非常好!
房子的位置很好找,楼下也有很多吃的,搭车搭地铁都很方便,房东人也很好,晚上我很晚才到,和他咨询房间里的投屏和无线网络都及时给我回复｡推荐
房间挺适合拍照,有冰箱,有一套汉服,楼下很多吃的,旁边那家包子店早餐很好吃,晚上宵夜也很热闹
不足之处是洗手间有的角落和地板不是很干净,可以一星期叫一次清洁阿姨彻底清洁一下,毕竟时间久了累积污垢也是难免的,希望以后会更好
离地铁站蛮近的 挺好
和图片一致,位置很不错!
交通非常便利,性价比真的超高!!
离这个小区不远有个吴记豆花面,不是喜欢赶景点的可以大众点评搜去试试｡
整体上体验还是不错的,性价比很高,设施应有尽有,位置也比较好找,楼下很多吃的,房东小哥也比较热情｡就是热水器可能容量太小,热水不是很够用,电脑比较卡,办办公还行,走的时候遇到蟑螂,当然这肯定是我比较讨蟑螂喜欢才会遇到的,如果不介意这些问题的话还是强推这间民宿!
小哥哥人很好,凌晨1点发生了一点小插曲,立刻回消息处理了｡房间也很好看!就我个人出行计划来说,位置还蛮好的~下次有机会还来住
价格很实惠,房间也很棒很漂亮~感谢~
非常好
房子干净 环境不错 设备都齐全 就是没看见帅哥真容哈哈哈
位置非常好,周围设施便利,很多好吃的,很热闹｡厨房和餐厅的灯光好看｡房东很细致~
很好的入住体验,位置也很好找,就是退房的时候拿着行李箱从十楼搬下去的,因为中午电梯只有一个运行...但总体来说环境很干净,外卖也能送到门口
Good 房东超级好哈
很干净也很方便 而且屋子装的很精致  超棒的一个民宿 周围好吃的也很多~
没有浴袍,wifi也比较差,喝水的杯子都没有,插座也不合理也不弄个多用插头烧水都不好烧
民宿地理位置很好 出门步行打车都很方便 
房间里色调布置简约 还有大落地窗都超适合拍照 hahahah 客服也超好 太喜欢重庆了啊啊啊啊啊啊 一定会再来 要常来!! 太喜欢重庆啦!!
房间空间很大 窗外景色雨很好 房东好沟通
超美的房子拍照绝了!!!色调完美!摆设完美!要拍浴池照的集美记得早点开始放水!就是卫生方面有些小地方不够完美哦
房间很适合拍照 光线什么的都很好 有很多拍照的地方和道具 房东也很负责 提供入住信息也特别及时 有什么问题回复的也很快~
不错的
房间很适合拍照 光线什么的都很好 有很多拍照的地方和道具 房东也很负责 提供入住信息也特别及时 有什么问题回复的也很快~
价格有点贵吧,一夜500几,达不到我想要的效果h
房间很适合拍照 光线什么的都很好 有很多拍照的地方和道具 房东也很负责 提供入住信息也特别及时 有什么问题回复的也很快~
很棒的房间,拍照打卡特别棒
非常不错的入住体验哈~
房间很干净服务也好
位置真的绝了,下楼就是解放碑步行街,环境超棒,打扫得也很干净,跟图片完全一致!
真的非常棒!住过最棒的一家!
房间很适合拍照,干净整洁,位置便利
位置很好 房间很漂亮 比较推荐
房间很干净 拍照超级美 体验感超完美
位置绝佳,睡醒起来看到外面超美!房间很干净,非常推荐!
房间很漂亮干净有格调
房间整体ins风,干净整洁,很适合小姐姐们拍照哦~
It’s a great place. Locate very central Chongqing and is decorated in a modern style. Perfect for pics.
地理位置优越 .房间整体都落地窗｡大爱❤️
唯一天气不好｡️雾️
好
地点:距离解放碑点点的距离,非常好找,出了门一直走就是八一好吃街,方便到不行

交通:机场打的过来大约40

房东:房东和阿姨都很好,需要什么或者 (Hidden by Airbnb) 回复都很快,服务特别好,深夜才到酒店,房东还能特别快帮我解决问题,太赞了!两晚住了不同的房型,阿姨还帮忙换了房间,把箱子放过去,太感谢啦!

清洁:房间还是很干净,打扫的也很整洁,用的洗护用品都是祖马龙的,就是两晚不同的房间吹风机不太一样,有个是戴森,但是另外一个就没这么洋气哈哈哈哈哈哈哈

布置:布置简直一绝,拍照特别漂亮,小道具都有~小姐姐们可以去打卡,以后来的话一定要打卡别的房间｡要提前定,这次其实要住四天,这家只能订到两天,可惜~

不足:隔音一般般,有天隔壁好多人聊天聊到夜里三点,时不时的大笑,那晚真没睡好~

总体值得打卡
地点:距离解放碑点点的距离,非常好找,出了门一直走就是八一好吃街,方便到不行

交通:机场打的过来大约40

房东:房东和阿姨都很好,需要什么或者 (Hidden by Airbnb) 回复都很快,服务特别好,深夜才到酒店,房东还能特别快帮我解决问题,太赞了!两晚住了不同的房型,阿姨还帮忙换了房间,把箱子放过去,太感谢啦!

清洁:房间还是很干净,打扫的也很整洁,用的洗护用品都是祖马龙的,就是两晚不同的房间吹风机不太一样,有个是戴森,但是另外一个就没这么洋气哈哈哈哈哈哈哈

布置:布置简直一绝,拍照特别漂亮,小道具都有~小姐姐们可以去打卡,以后来的话一定要打卡别的房间｡要提前定,这次其实要住四天,这家只能订到两天,可惜~

不足:隔音一般般,有天隔壁好多人聊天聊到夜里三点,时不时的大笑,那晚真没睡好~

总体值得打卡
不错的民宿,很适合拍照
!
房东很好 房间也很漂亮
非常非常适合拍写真,光影各方面都无可挑剔,我是五一整整五天都住在这边的,个人感觉性价比没有酒店高,不过还是很推荐去重庆玩的朋友住啦~
性价比高 有很多可以打卡的场景  广角都是大片既视感
房东人特别好 环境也很好 下次去重庆还要住他们其他房间的
比较开阔,视野好｡就是床边没有充电接口,有点不太方便｡其他还不错｡
老板人超级好,帮我们介绍好吃的地方,非常细心热情,还帮我买了拉肚子的药｡风景无敌美,拍了很多好看的照片,房间里有个影响,睡醒了听着音乐,看着江景,幸福满满
非常好的入住,房东非常耐心
很方便很舒适很漂亮拍照很好看｡
位置还是很不错 周围逛街很方便
房间干净舒服,房东热情,性价比超高!!!拍照也很好看,随手一拍都很好看,交通便利出行方便,爱了爱了
环境舒适,出行方便!关键是拍照还贼好看!
环境很好,拍照好看,下次还会再来
位置很棒
很不错的体验,全智能入住,房间很干净,戴森的吹风机,热水也很稳定,网红拍摄造景拍出来很大片
整体很舒服 老板人也不错
阳光超级好  房间也很舒适 在解放碑很中心位置 房间所在的地方也很安全 下次还会去
非常开心的一次入住!特别干净漂亮 景色很棒 位置也很好 一进去香香的 房东小哥很好哦很贴心!下次来还要再住!很开心很喜欢
整体很不错的呢,的确很有设计感,浴缸没用,不过淋雨水很大,还有超级大的投影,下一次我会考虑住其他房间,都很喜欢~ 可惜这次很匆忙,所以对周边的设施都不大了解｡所以没办法给大家建议,下一次见,重庆~
位置非常好!!!
很满意的入住体验,位置,房间设计,景色,卫生,服务都是一级棒!下次来还会入住的!
首先房东态度是很友善的   有问题也很迅速回答 ｡房间如图所示  窗大灯亮  地理位置优越 ｡入住四五天 1,我觉得那个桌子  真的是装饰的 好看不实用放两杯饮料都放不下别说在酒店吃东西了   由于在这个春节没想到遇到疫情非常时期   很惨 每天都是在酒店度过的… 所以深有体会 吃东西非常痛苦啊  坐垫也太小太薄不舒服啊 当然好看是好看的     
2,暖气是空调  怎么调都是吹偏左边  就是在靠空调边睡会热死  其他地方又吹不太到  不开又冷  很尴尬啊 
3,床边没有插座! 这代表你无法充电玩手机 !房东说是为了安全考虑 但是真的是非常不方便啊!虽然房间有排插 但是很短 拉长后也就到床和落地衣架中间 (拦路 容易绊倒)   所以各位大佬 要不出门带充电宝要不带两米的充电线吧 
4,卫生间花洒出热水时间不一定 有时非常慢 ,我开始以为没有热水了 (房东说因为是老水管问题) 所以各位不要先着急脱衣服啊  不然你会冷死  要等花洒热水出来再脱衣服! 
5,还是厕所问题 就是水槽  因为美观问题用了隐藏式水槽  但是每次洗头必塞! 水就下不去了!立马变泳池  ,而且你用手还拔不起来…
朋友介绍来的,很喜欢｡很美的房间､很好的位置､房东态度也很棒,下次来还会入住!
地理位置很方便解放碑中心,夜景很棒,房间布置很有特色,干净舒适,很愉快的旅程!
房间很漂亮,超级适合拍照!夜景一级棒,呆在房间简直不想出门,房间很大卫生很干净,会介绍朋友来的!
妈呀 这家酒店必须必须给好评[鼓掌]
服务到位 极其耐心 贴心
特别棒!房间比想象中宽敞,而且很干净哦!最赞的是看出去的景色也很美,有一种居高临下的感觉!哈哈!感觉比住酒店舒服多了!下次来重庆还订这里~
景色很好  交通便利 很新很干净
房间非常漂亮 房东也很热情 晚上夜景超级好 楼下附近吃的很多 到解放碑和洪崖洞走路不超过5分钟 完美!
体验感太好了!! 房间太美了!!!超级干净!!!看夜景也是绝美的!!
地理位置很好很方便,楼下就是商圈洪崖洞,一线江景,高清投影,房东人也很nice,很好的入住体验!
这真的是一次非常好的体验,房间的绝佳视角让我看到重庆最美丽的风景,两江交汇,一览三区,的确是设计师网红民宿,爱了爱了
房间很漂亮,惊喜!房东小姐姐布置的很用心,入住很舒服,地理位置也很好｡出行方便,还会再来｡
我简直就是他们家的民宿的脑残粉,这是新开的一家,必须要来体验下,如果用一个字的形容词,那应该就是美!棒!赞!拍照超级漂亮,住的舒服,视野也好｡来重庆玩的小伙伴们不要错过了那么棒的民宿｡
位置很好 房间超级棒 简直美了 美了  而且很干净卫生 整个房间设计感非常足
作为一位入住蓝风苓酒店民宿的顾客,我用亲身经历发自内心的觉得,蓝风苓酒店民宿环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心｡给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么无懈可击,价格也很合理｡
交通方便,环境优雅,价格优惠,干净卫生,条件舒适,档次较高,房间宽敞,出行方便
酒店环境整洁,房间布局堪称完美,优雅又不失情调,服务周到,让人无比舒心｡给我营造了一种家的感觉,无论大处到小处都是那么无懈可击,价格也很合理｡
房间比想象中的还要漂亮,房东一定是很有品位的人,从布局摆设到洗漱用品都非常注意细节,最重要的还是房间漂亮,拍照根本没有完全拍出他的美,下次还会来入住｡
酒店很漂亮  地理位置也很不错 离洪崖洞走路几分钟很方便 楼下附近有各种好吃的 下次来重庆还要住这家
➿

城市中的世外桃源
多住一天又有何妨
房东姐姐人很好,热情周到,问了很多问题都特别耐心,房间内部装饰的也很漂亮,感谢
江景绝美,房间干净舒适,房东小姐姐全程贴心耐心指导,体验感满分,强烈推荐｡
很方便出行游玩
江景房,可以在房间拍到非常棒的江景地理位置优秀,去哪玩都方便｡最重要是住得舒服~
房间真的超级棒,每一个细节都非常用心,水池､投影仪还有听话的小爱同学｡非常喜欢这家民宿,强烈安利!房东姐姐人也很好,非常热情,到重庆住她们家没错的!
景观巨好｡这个窗绝了｡跟伴侣度过了美好的三天｡
房子真的非常温馨舒适干净,尤其卫生间卧室,不会有不舒服感｡房间的饰品也蛮有品味,值得入住｡
很好的房东,及时和我们联系,有问题回答的也很快｡房子离洪崖洞解放碑不远,打车也方便的,朋友说想下次再来
姐姐家的房子很不错,和照片中的一模一样,非常赞,值得推荐
入住体验感很棒 位置特别好找 晚上就在江边可以看夜景超级棒 特别是房东姐姐对人特别好 有什么需要都会十分贴心 有求必应 分分钟解决 房间很舒服 都是智能的家居 干净又好看 以后还会来这里住
名宿整体都挺好,设施齐全,离市区也很近
推荐来重庆入住这里∽设计喜欢,总体感觉都很满意
姐姐家好美,感觉在另一个世界｡从来没这么近距离接触长江,晚上再配上对面江北嘴的灯光秀,perfect!!!
小姐姐人真的非常不错 设施也很好哇 特别关心人｡很细心 把我们都安排得很好 有啥不懂得都能为我们处理好 很棒的一次体验嘻嘻 大家来重庆的住在这里是个不错的选择唷
很干净,位置也很好,小姐姐很耐心
房子和房东姐姐都很好
房间很漂亮 有个全身镜 拍照很好看 床也很舒服 房间物品很全 就是楼下没有便利店有些不方便 但整体位置很好
夜景很美哟!
这家的民宿吓到我了,漂亮的江景,懒人的智能,还有温柔体贴的房东姐姐｡真的像姐姐说的那样,解放碑也没多大,去哪个景点都没多远,还好选择了他们家,必须好评,谢谢房东姐姐的照顾,下次一定再住姐姐家其他风格的房间｡
房东姐姐太好了,有什么问题都会及时解答,很细心,民宿我只住那时我家
房间跟图片一样好看,性价比非常高,房东姐姐人非常好很热情,解答问题都非常及时,非常满意的一次体验!
入住稍微晚了点,其他都很好,风格很喜欢,房东也很好很热情｡
交通很便利
入住很方便,家里也很好,姐姐全程帮我们解答问题,到重庆住姐姐的房子会方便很多｡
还可以
房间很宽敞,很漂亮
地段也好,房东很热情很好沟通,有什么问题都会及时解答
很喜欢重庆这个地方,大家都很热情,感觉三四天不够玩哈哈哈哈
期待下次再来
已经是第四次选择姐姐家了,这间房非常漂亮,一进门落地窗无敌江景就映入眼帘,晚上夜景也好好看,姐姐还给了我这个老客人不少优惠,简直太爱了
姐姐很贴心,房间隔壁有装修姐姐也会帮忙协调… 而且房间的小度和江景真的很赞~
很少写评价 但这家民宿真挺不错的 强烈推荐
其貌不扬的小区门口,但是到民宿里,江景真的很好,特别是晚上｡
小姐姐家真的很漂亮,很适合拍照｡家里也很智能,不用起床就可以开关窗帘,适合我这种懒人,连家里的马桶都是电动的,性价比不错,去解放碑很近,值得推荐!
房东姐姐很热情~屋子也很干净,各种东西齐全｡有机会会再来
这个房源太赞啦 超级好看!尤其是晚上~房主小姐姐也超级好~入住的非常愉快了!明年还来!!!
入住的时候正好是晚上九点多,窗外的夜景着实把我吓到了(*^▽^)/★*☆,太震撼了,这家民宿还真是名不虚传｡房子装修风格很别致,女朋友咔咔咔照片不停,姐姐又十分贴心｡姐姐家还有好多其它风格的房间,以后再来重庆还住他们家｡
房间和描述的一样温馨,地理位置出行很方便,重庆的路不好找,提前跟房东沟通过,房东姐姐有给路线｡房东姐姐人很温柔亲近,有问题都会找她,她也很耐心的解答哦｡
姐姐家民宿真的不是浪得虚名~品味和特色是独一无二的东南亚风格!真的美到让人来了就不想离开!每一处都能拍出大片感觉!姐姐的人也是我遇到最好客的了,真的像女神一样,又温柔又细心!什么都给我们推荐,帮我们指导路线!真心的感谢~下次来重庆,一定一定要把姐姐民宿住个遍~
姐姐家的房子太美了,感觉在度假的景点,晚上夜景很美拍照好好看看,去解放碑也很近,家里的智能家居也方便,适合我这种懒人,太爱了!推荐
房间很漂亮,很干净,地理位置也特别好,走着去解放碑只要几分钟,房东姐姐也特别温柔,有求必应,很满意
房间超美,江景也太好看了,智能家居也很方便,我们拍了好多美照,喜欢!
总体还算满意
房东姐姐好用心,把房子布置的太好了,卫生也很干净,房子有很大的落地窗,睡前可以看看夜景,下午可以在窗边拍照,我们在那里拍了好多好看的照片,好漂亮｡下次过去还住姐姐家,朋友去一定推荐｡
房东姐姐超级好
房东姐姐人好,入住的时候有问题都能及时回复,热心地帮我们解决,住的地方就在地铁站对面,交通方便,去解放碑也就6 7分钟的路程,来的时候比较早,姐姐也让我们提前入住,很高兴认识你们｡
房东有一个团队来为我们服务   非常贴心  还会发重庆的游玩指南攻略给我     接下来就是超级漂亮的无敌大江景  入住后你的眼睛会每时每刻离不开它  直到要离开的那一瞬间   你还会有非常不舍得的感觉
房东姐姐很热情,给我们介绍了很多美食和美景,房间也很干净,有机会会再来
小姐姐热情好客,房间干净卫生｡无可挑剔｡
性价比很高  住的很舒服
大厅里看江景夜景好看,但是厕所抽风坏了,刚进去还有一点味道没散去,希望改善｡
看江景位置特别好,房间不大但是温馨舒适还不错,床很舒服哈哈哈｡然后就是刚进去可能会有一点点味道,开窗通风就好啦｡
房子非常好,非常干净,位置也很好,有问题房东都及时解决
两面落地窗,江景很美~房主人特别好~
对接起来挺方便的,在管理员那边拿钥匙,走的时候给管理员钥匙｡房间还算干净整洁,房东人比较好,晚上10点的飞机,12点退房以后还把行李放在房间到晚上7点多｡好评
夜景很漂亮重庆自由行入住这里性价比很高,入住前可能空置了一段时间有些积尘｡房东人很好,不过房间设施有待加强维护和修缮哦!
房间真的是很好温馨,投影仪超赞,但是我感觉有点冷不知道是我的问题还是空调的问题
就是临街也看不到啥子江,最主要有点吵
不错
小屋很符合图片,而且干净整洁!床超软特别舒服,也有空调暖气｡东西比较齐全,该有的设备都有,性价比很不错了!而且挂壁电视内容很丰富,各大视频软件都有!客厅小吧台还有挂灯,超级漂亮呀,望出去就是江景｡而且离洪崖洞超近,步行过去都没问题~!周围火锅店也多!最后夸一下房东小哥哥人超级好的,我自己入住指南没看清楚半夜打扰了小哥哥,但是都耐心温柔为我解答,人很好!值得入住!!这一波体验五星好评~
位置挺方便的嗷,离洪崖洞和解放碑很近,虽然我没去哈哈哈哈嗝｡安保一级棒,设施很环境就不说啦,有投影,床真的很舒服!房东人炒鸡好,我不小心弄坏了东西房东也给了我折扣赔偿嘻嘻嘻,这几天太冷了基本没怎么出门,周围也不怎么闹,很满意的一次入住｡
都挺好,打车去洪崖洞解放碑八一好吃街跟长江索道都是10块钱左右,下次去会列在入住名单内
房子很干净,和照片一样,晚上江景也不错
性价比可以｡屋子里有一块小黑板有粉笔可以写写画画,床真的好舒服!很好睡!屋里有蚊子脸上被叮了两个包,用投影仪看看电影挺好的｡桌子有些旧有很多弄不掉的痕迹,小阳台的话emmm真的应该清理一下太多灰了都不能扶着看看风景,退房时间对于我这种中午起床的人还算友好哈哈哈
很方便看江景,楼下交通便利
房间很好,就是如果客厅加上窗帘就好了
无敌江景 可以看到灯光秀 很好很强大!
房间的装潢很文艺,窗边有一个小台子和椅子,窗外观景效果很不错,事业非常好,晚上坐在窗边喝点东西很有feel｡房东小哥哥也很热心,唯一一点不太喜欢的就是卧室有点闷
房间和图片一样 离洪崖洞解放碑比较近 房东人很好 只是我习惯睡硬点的床 这的床很软｡
非常好
交通方便而且晚上还有江景可以观察 值得推荐
房间很安全舒适,周边也很便利,离洪崖洞只有步行20分钟左右的路程｡
房东很好 地方离解放碑好吃街很近
很好
位置非常好
地理位置好,走路去解放碑商圈很方便,沿路有很多吃的,美中不足就是空调制冷效果很一般,wifi 速度不是很快
很不错 下次来重庆还住  主要是楼下便利店 美食街一条龙 太棒了
床品很舒服 床也很软 位置也不错
不错的选择
这间民宿夜景很好看,交通便利方面也不错,走到地铁站需要5分钟左右,离洪崖洞,解放碑都很近,坐公交车很快就到｡但是,我到达民宿后发现洗衣机上有一条男士内裤,以及卧室有小虫子｡我和房东说了内裤的问题后,房东只是说让我扔掉就可以,这让我非常无奈,希望能改进,即时彻底清洁｡
挺好的 楼下有吃饭的地方 也不远
本来以为是江景房结果江景要头伸出窗户才看的到､其他的都还不错房东也不错､问题提出就解决了｡总体还是一次不错的入住体验
地理位置真的很好,出行很方便,距离解放碑,洪崖洞都很近｡安全方面是有保障的,入住时候需要身份证才能拿到房卡,会有保安整座公寓定时巡逻一次｡加上32层顶楼,视野是不错的｡入住的时候发现洗衣机是坏的,好在卫生间有热风机,手洗衣物干的很快｡厕所开着抽风还是有些味道｡建议放点熏香｡冰箱应该有一段时间没有清洁了,有味道｡跟房东提建议了,也愿意改进｡请再接再厉!
房间离解放碑,洪崖洞很近,走路就能到!房东给的信息很全面,跟着图片很好找｡房间跟图片差不多,床品四件套睡起来很舒服呀!就是空调有点不凉快!
景色很美,值得推荐
小细节做得很好,连牙线棒､针线盒､洗衣液都一应俱全,小冰箱也很方便,解决问题也很迅速,入住期间重庆巨热,立马买了电风扇送过来
除了Wifi不知为什么实在是连不上,其他非常不错
很舒适,配套齐全
房子很温馨 很喜欢 房东解决问题很好真的很棒 留下了很好的回忆
当你想放松一下的时候,可以坐在椅子上眺望一下夜景,嗯,美｡整体很有格调,满意
卫生家和厨房的环境可以更好些
房间和想象中的差不多  江景房很漂亮 出去玩一天回来躺在沙发上看看电视 看看夜景很美
房子不错,要是公共走廊多几个灯泡就好了
很不错!离解放碑就一个站的距离,交通很便捷,房子住的也很放心｡就是房子有点异味让人有点不舒服,其他都非常棒!!!
我和女朋友一起去重庆玩 住的这家 感觉不错 空调很好用 因为白天很热 基本就在房间呆着 晚上出去玩 回来睡的也很舒服 冰箱也很贴心 就是电视不能正常看 是小米的 看东西需要扫码付费  没有有线电视 对于要在房间呆很久的旅客很不方便 比如我哈哈 另外洗澡花洒很好用 没有之前看的评价说不好用的 我觉得就正常啊 沙发的卫生再好一点就会更好的 我不经意间翻开沙发垫好多杂物……不过整体很好 我们很舒服住的~
房间很舒服呀~
小吧台真的是棒棒哒,自带浴巾哦｡
真的没得挑,要买一下小东西楼下就是便利店,要吃东西后面就是美食街,反正一切都好!选它没错啦!
好评好喜欢下次还找来住这家
Nice!!挺不错的地段,记忆床垫很舒服,摇椅也很好坐,懒人沙发体验很棒｡
床太舒服了!都想呆着不走了!超级超级软!
房东服务很好｡屋子也很干净
位置很好,超级喜欢小吧台,夜景非常美｡就是卧室没有窗户,淋浴没有花洒｡
区位好,设施全｡
环境不错 住房位置离各个景点都近 非常方便
房间很好,晚上看夜景一级棒,坐在窗边喝点小酒是非常不错的体验｡位置也很好找,去周边景点也很方便｡
连续住了两晚,本来想临时再加一晚的,结果被预订了,说明房间这么多非常不错哦,房东推荐的另外一间房子也非常不错｡性价比高,位置方便,出行简单容易｡点个赞
位置特别好  相当于中心点
房子挺好的,满意
房东人超级好!!!真的是超级好!!!!房间用品一应俱全啦嘎嘎嘎!跟洪崖洞特别近属于并排滴｡最后回去的票买的下午五点的问房东能不能晚点退房也很痛快的答应了!!跟回复消息迅速的人交流太爽了!!!!
位置:位置不错,距离解放碑和洪崖洞都比较近,附近也有一些火锅小面便利店
房源:沐浴花洒水很小,从凉到热的时间较长,这个问题洗手池也有,而且热水不够热,房间整体偏暗,通透性不足｡
不足:房子隔壁在装修,每天早上八点多准时被电钻声叫醒,出来旅行是为了休闲放松,房子是否安静周围是否有较大噪声是很重要的因素,也怪我没有提前问清楚,但是作为房东我也认为具有提醒义务｡总的来说,是一次差强人意的居住体验吧｡
名副其实江景房 超好看~景色和站在千厮门大桥差不多 何必还要走去洪崖洞 地理位置超好~ 房东也很热情~ 和朋友在屋里一直看电视哈哈  沙发舒服~性价比很高!
非常好的一次体验,下次来还订这里
房间两个人住很合适 设施齐全 装修也很有风格 总体来说住的很舒适 楼下吃的东西很多!有家碗杂面超级好吃我们连吃了三天 也有便利店什么的很方便 就是距解放碑商圈还是稍微有点距离 要走个小二十分钟 东部地区人民觉得走山路真的好累啊哈哈 房东超好主动跟我们联系 然后给了份很详细的住宿环境介绍 入住和退房都很顺利方便
性价比不错的民宿,室内陈设适合女生....离洪崖洞不远,步行10分钟可到
还不错 位置很好找
特别舒服,房间也很大｡环境超级好｡喜欢落地窗,爱看风景,喜欢吊椅的,真的可以选这一家~我一住就住了一个星期
阳台有点小凳子很多尘,房间卫生一般,窗台上灰尘有点多,公寓楼下比较暗,房间门口楼道有点暗,单纯女生住不建议,有男生就无所谓｡地理位置不错,离解放碑比较近,性价比还可以｡
房子的位置很好,我们晚上步行去洪崖洞解放碑都很方便,去其他地方玩儿也都很方便｡夜晚坐在吧台看江景,看夜景,设施齐全,什么都有｡超出预期太多啦❤️
第一次住民宿,和同价位酒店各有好处吧
交通非常方便
很好
能公交,别走路｡
非常nice
房子跟照片上差不多,空间很大,位置也非常棒,去各个景点很方便｡坐在吧台边可以看到不错的江景｡推荐入住｡
位置非常赞,强烈建议连订三天以上好好享受,晚上早回家还可以叫宵夜在窗前坐着聊聊天,总之是非常方便又舒服的民宿了
从重庆回来一周了才有空来写评价｡五一假期前临时起意去重庆,在解放碑和洪崖洞附近好一点的民宿都基本满了,遇到#路过#真是缘分呀~~ 民宿位置走去洪崖洞不到十分钟,很便利｡早上可以去江边走走,晚上回来可以透过玻璃看到江景,完美!公寓门禁很安全,第一次带妈妈住民宿,她是略挑剔的人,最后都觉得很满意~ 想回购 哈哈哈
都很好
性价比很高的江景房
挺漂亮的 离洪崖洞也很近 走路就可以到 就是厕所会有一点点小 但也很舒服的
房间很温馨 设施也很全
性价比很高的公寓,房间很温馨｡出行方便,离公交地铁近,到解放碑､洪崖洞都方便｡☺划重点,对床垫念念不忘,很舒服｡
位置很方便 ,楼下就是一号桥公交站｡玩累了回的早,用投影看部电影也挺舒服的｡屋主也很热情｡不错的体验~
确实交通很方便,房间装饰的很好,和图片上比较一致｡最后住的一个晚上,附近有人在装修,有些吵,电梯还坏了一个｡坐电梯的人是真的多｡整体来说还是很不错的｡很愉快的旅行
房东很好很贴心  第一晚到达的时候行李丢了,一直耐心的帮我并且还贴心的定了酸奶❤️
房间和照片基本一致,床垫不错挺舒服的,隔音不太好,楼下车流还是比较大的,对隔音要求大的朋友慎重｡
房间很干净房主人很好,想去哪里玩也都不远
房间风景非常好,还有小冰箱也不错,楼下就是公交车站和地铁站很方便,就是洗澡需要一点技巧
不错,挺好
江景很美,榻榻米很舒服,下楼可以瞥到洪崖洞,隔音效果差一点｡
非常好的体验,房东也很贴心,但是窗帘不是遮光帘,隔音效果也有点差,但是很美很可爱的一间房!
位置好,风景好,房东小哥态度特别好,问题处理也特别及时
能看到夜景,周边交通方便
很满意哦,视野不错,设施也很好,床很好睡
地理位置优越,晚上还可以看到江景喔｡
如果浴室喷头的水再大些就完美了
床有点软,希望可以硬一点｡毛巾建议大的｡毛毯子特别舒服,北欧风的｡求链接哈哈哈｡江景在侧面,没怎么看到,可惜了｡厕所可以啊哈哈哈,是蹲厕耶
realllll棒  房间很好看 洗澡也很舒服  我们在公交卡里留了十块 就交接给下一个入住的朋友啦 
所见即所得 楼下有便利店 很方便
挺好的
房间干净整洁无异味,东西很齐全,还有应急小药箱,交通便利,离磁器口不远,建议来这边的小伙伴可以选择这里,小区环境不错,也跟安静,但卧室空调制热效果不好!
- 位置很好,站在公寓窗前就可以看到嘉陵江｡离解放碑,洪崖洞都非常近,打车只要起步价(洪崖洞从高架桥直接步行下去就是啦~)
- 公寓楼下进门口有专人负责登记,入住需登记身份证才可上楼(很有安全感~)
- 公寓比想象中的要好,干净整洁,设施齐全,还免费提供了公交卡(好贴心~)
- 最后,谢谢房东家铭,入住前就加上了 (Hidden by Airbnb) ,很热心,及时地解答了我们的各种入住问题,会推荐朋友来住~
Thx!
很好,不过提前有事,比较可惜
非常好的一家民俗,位置非常好找,出去玩也非常方便,走个200米就有多条公交线路到达红崖洞,临江门,世贸,还有李子坝轻轨站,楼下就是24小时超市,楼层也有24小时值班,非常安全｡非常好,下次还会来!
房子的位置超级棒,靠近解放碑洪崖洞,透过窗户可以看到江景,美得不行
房间干净 位置好 很方便
房间非常精致,晚上可以看见江边美景非常漂亮,床非常舒服,房东小哥哥很热情
第一次住民宿｡真的留下了很好的印象 投影仪真的很加分 都不想出门了｡适合度假 而且免费提供了交通卡自己充值就可以免去排队买票的烦恼 楼下交通也很方便 也安静 下次来还想来这里住
和闺蜜都很喜欢  江景很漂亮 值得推荐
很不错的套房 有家里的感觉
很方便的位置,距离洪崖洞非常近可以在江边看到｡提供了公交卡是非常方便啦ᖗ( ᐛ )ᖘ｡房东回复很及时~谢谢✧( •˓◞•̀ )
江景很棒!!各种生活用品一应俱全!卫生间会有一点味道,但应该是当地气候的原因,通风换气一直是开的｡
房东回复非常快,公寓的地理位置也很好,就在洪崖洞附近,公寓的安全性也很高,楼下就有24小时看护的保安,性价比很高｡
超级棒,房间很漂亮和图片一样,交通也很方便,离洪崖洞很近
首先是离解放碑洪崖洞啥的真的很近,会方便很多(甚至可以早上散步去解放碑吃早饭的那种近)｡然后房间干净整洁｡房东人也蛮好啦啦啦啦｡最后夸一下投影,介个投影真的好舒服,自己投屏啥都可以看,被种草了,准备回去买一个｡
很好
房间虽然不是很大 但是很温馨 有家的感觉  也挺安全的  住起来也放心 小哥哥挺有耐心的 还提供了交通卡 让我体会到了重庆的交通真的是太太太方便了 真正的一卡通
值得入住
房间宽敞,光线充足,床垫舒服,描述与实物一致!
床真的超级软睡起来很棒 投影仪也很赞
热水器忽冷忽热的,其他都还好
房子很棒  很好看  很干净 床真的太舒服了  位置也很nice  去解放碑只要起步价就好 房东人也很好  有问题都及时回复  真的超棒
环境和位置都很棒,房间的布置给人很温馨的感觉,特别适合情侣一起入住
地理位置很方便,对于路痴的我去解放碑洪崖洞索道什么的打车只需要起步价就可以了｡房东给的提示也很方便｡赞!
小哥哥人热情
房东人很热情,服务也很及时,重点是房间很漂亮,江景很棒,赞
位置很便利,去洪崖洞或者解放碑都可步行｡房东小哥真的很热情而且很nice~很多小问题都麻烦到房东了也不耐烦的给我解答~希望下次去重庆还能再入住~~
太棒了
性价比不高 不如酒店 清洁费是空话 预定2天 进入房间那一刻就想退房
第一次住民宿,很棒哒就是重庆这座山城,去最近的解放碑和洪崖洞都是走路去的,但是走着走着就重新规划路线了｡夜景很棒｡
只是纯过夜的话很好,床很舒服,房间装修也很用心,相对来说还是很不错的选择,性价比也很好｡
公寓的位置距离洪崖洞其实超级很近的,一开始跟着导航走反而绕了远路,后来才发现小哥给的手册里就有近道的方向｡我们是从机场坐大巴到解放碑走到公寓的,第一次不熟悉差不多走了20分钟,之后都控制在15分钟左右｡公寓夜景很美~从阳台或者吧台看出去都是很美得景色,非常喜欢房间里的kuma熊,拍照也很好看~小哥也提供了公交卡,楼下很多公交车都可以到达各个景点非常方便~唯一的不足就是水温有时不太可控,需要调节才可以恒温~总体还是超级满意的~很感谢小哥的耐心解答~这次旅程非常开心~
景色很好,很少女的房间｡厕所窗户关不上了,很及时帮我处理了,空调很暖~a
非常宽敞  喜欢这种多房间的  落地窗房间很舒服  很喜欢躺着欣赏金融中心夜景+玩手机   床很舒服  很喜欢
挺好的
房间图片是实图,公寓外面看起来有点老旧,进屋之后挺好看的,性价比比较高,下次来重庆还会再入住
地理位置很不错ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”,就是路边会有点小吵｡
房间布置的很棒,沙发很舒服,房东沟通很及时,下次会推荐朋友去｡
位置很好,去洪崖洞解放碑都还不算远,夜景也可以的,住得很愉快
基本和描述相符,房间很漂亮可以看到江景,另外大家去的时候注意别用高德的步行导航,给我导到最底下死活上不去｡｡｡最好打车前往~
很棒!
房东提前就和我联系好,发了一些注意事项和交通路线,位置很好找,房间布置ins风,非常少女心,干净舒适,窗户口可以看到江景,酒店式公寓,拎包入住｡小区门口两分钟距离就有公交车站,打车也很方便,离洪崖洞也超级近,总之就是各种方便啦~
位置不错,离解放碑洪崖洞都挺近的,房间布置得也很温馨,冲着小吧台去的,能看出房东的用心
就是房间空调不怎么暖,还有卫生间有点异味,不知道是排风不好还是下水道问题
超级温馨的房间,房间很大,卫生也很干净
是我们这次重庆之行最满意的一次了
第一次在爱彼迎订民宿,这家房源超级棒!地理位置好,跟司机说一号桥安利基本上都会知道｡民宿环境很赞!户外风景深得我心,离洪崖洞很近!楼下有超市很方便,卫生间热水24小时,还有超强暖风,一点也不会冷!满意度100000!!墙裂推荐!
房子所在的地理位置很好,离各个景点都很近,还有公车卡可以用挺贴心的｡房子内部也很有格调,夜景超棒比房东拍的还要好｡另外那个熊超赞的!
第一次来重庆住民宿,位置不难找,离洪崖洞和解放碑也算近,但是重庆的路是十八弯,走路也是要有段时间的｡房间就还好,晚上可以看到江景｡
房屋住的很干净,设施很齐全,离江边近夜景很美,夜晚的房间还有灯光的点缀,简直美极了,很适合情侣!房东人很好,热情好客,小区的安全隐患不用担心,楼下都有门禁卡,很安全,总之这次的住宿很满意!
冲着江景选了这个房源,粉色的装修风格也很少女心啊,没有失望｡床很舒服,在顶楼也很安静,睡得很好｡房间里有很多贴心的小物品,特别是房东提供了交通卡,坐车很方便｡虽然步行到解放碑走大概二十分钟能到,但是我们都是选择楼下附近的公交车,一两个站能到商业区的目的地,到黄花岗坐城轨也方便,很赞,性价比高
挺好的,就是打车司机总是不知道这个位置,其他都挺方便,走去洪崖洞非常近,坐轻轨要走一段距离,不过也还好~
OK
房间很宽敞 旁边就是洪崖洞 解放碑 位置挺好
江景超美,走路去洪崖洞很近｡房间干净,懒人沙发可以瘫着,洗澡水超大超爽,床品很舒服｡房东回复快很热心｡
房源和图片上的一致,实际会更大点,看图片我以为是小的呢,房间很干净,交通也很方便,我们几乎都是搭公交,门口就是一号桥公交站,不过由于位于路边,晚上会有车来回的声音,睡眠质量不是很好的盆友需要考虑下,对于我们来说没有任何影响｡最后,重庆真的是个很棒的城市~
夜景很美
有电视
不习惯投影还是电视好
性价比高,地理位置比较好,都比较方便
风景好性价比也高房间特别好看
房东人超级好,房间干净卫生,比预想的好很多｡夜景不错可以看到江,入住期间门禁卡丢了房东夜里给送门禁卡｡陌生城市家的感觉
位置不错,离解放碑和洪崖洞都很近｡而且有两个公交卡,非常方便,公交地铁都能用｡设施齐全,需要的东西都有了｡唯一美中不足的就是我入住的这几天附近正在施工,有点吵｡
第一次民宿体验蛮好
地理位置非常好,楼层很高,可以看到夜景,离洪崖洞､解放碑都很近｡少女心的装修风格很棒,一个人拥有一套小房子｡很棒
交通方便  过去洪崖洞不远
房间很不错,位置便利,房东热情好客,很不错的体验
房子很舒服,干净卫生,离洪崖洞很近
公寓所在大楼有点老旧,外部环境一般,但房源本身挺用心的,落地窗吧台很棒｡房东提供公交卡和雨伞很方便｡离洪崖洞真的很近,步行一会会儿就到了｡入住的时候楼下在施工,很早就开始施工了,有点小吵｡总体还可以｡
地理位置非常适合,周围洪崖洞,各种大桥,解放碑距离都很近｡设施齐全,投影看电影真的是很舒服｡来的时候对重庆的地理位置不了解,来了才相信重庆真的是一座8D城市,基本上手机导航是不管用的,一定要多走多问｡
性价比很高,房东很赞
环境好,周边环境不错,关键去解放碑和洪崖洞,走路去都不远,非常不错的入住体验,房东人也好,还没开房和退房后,都帮我寄存了行李,给10个赞
环境比想象中好很多,跟图片一样,交通也比较便利,基本在重庆三天都是走路去解放碑,洪崖洞等等,楼下滴滴很方便,重庆很美,旅途开心｡
设施都很齐全 房东很热情!屋内非常漂亮!下次还会来~
房间很好 离景点很近
坐在懒人沙发上,看着巨幕电影,边上窗外就是重庆的夜色!!!真是相当不错!!
房间的话性价比还是很高的｡离解放碑等都很近｡走路几分钟就到｡
位置好,房间舒适,卫生间是蹲厕!投影很赞!房东推荐的火锅店很棒!
位置挺好的,也很好找,到洪崖洞解放碑也很近｡
房东很热情,地理位置出行方便
江景房,位置也挺好的,离洪崖洞很近,走路也就10多分钟｡就是电视能看的很少,但是下了app之后都可以看｡
楼下有超市 在一个十字路口旁边 左边是洪崖洞 前边是解放碑  机场来的方向是黄花x大桥(我忘了) 很方便 第一天就在楼下叶记火锅吃的虽然味道不错但是不熟悉菜 点了很多我以为是什么的菜 下楼靠银行旁边第一家给好评馄炖满分 他家的红糖小汤圆也好吃 点了份豌豆面也不错 他家的饭油很重口味清淡的不建议 出门的士去热门景点一般起步价 李子坝大梁鸡一定要多交几个人去吃 我跟女票吃的几口就饱了量太足 火锅什么的自己问问的士司机 我是靠司机找的火锅店 重庆的士我没碰到乱宰客 给重庆满分好评
公寓地理位置优越,步行可到洪崖洞,坐车前往解放碑､磁器口都很方便,公寓后身有火锅､小面､超市 (Website hidden by Airbnb) 房东小哥很nice,为出行方便,准备了2张公交卡,重庆经常下雨,备好了雨伞,洗护用品一应俱全 (Website hidden by Airbnb) 最喜欢的是窗前的吧台,望着夜晚阑珊的江景小酌一杯…
房间真挺不错的 管家也很热心
很不错的一次体验,民宿位置非常好,吃喝玩乐全都包含
无敌江景,超级nice的房东｡
风景不错,房间干净有格调｡
房间超好的~ 装修有格调~ 出去玩也很方便,房主很热情,超级棒~
房子超级好看 晚上开着小灯很有气氛
江景很好看,很安静,位置也方便
房间空间很大,视野也很开阔~除了Wi-Fi质量有些不好,整体感觉很棒
位置挺好找的 出门就有公交站 步行大概十几分钟有地铁 公寓周边也有好吃的 晚上看江景挺美
房间满满的少女心
房东人很好!不对,是非常好!沟通及时,房子收拾的干净,有情调｡厨房和卫生间的话有些简单,但是不影响整体,总体来说是很不错的｡
特别好 房间很漂亮  很舒适  小哥哥特别善解人意  我们的裤子忘记拿了还帮忙寄过来 ♥️下次来还住你家 嘻嘻嘻
房主超级热情!房间也很好
实际房间和图片相符,床铺很舒服,空间够宽敞,而且通风｡投影仪清晰度很好,因为头天走的太累,第二天下午几乎都在房间看电视渡过了｡楼下不远就有比较名的穿樾火锅,其他早餐点,饭店,超市都很齐全,离黄花园地铁站走路要10多分钟吧,而且有大概二十多级台阶,建议有行李的妹子还是打车比较好,而附近的另一个七星岗地铁站千万别走路去搭,看着地图只有1公里,但是全是坡路,爬疯了｡公交倒是很近,不过怕堵车一次没搭｡房间窗户侧面能看到江对岸,阳台夜景有解放碑商圈的高楼,挺美｡公寓马路对面有个面江观景平台,可以很清楚的看到千厮门大桥和洪崖洞｡
房间很棒,位置也方便,但是感觉房子玻璃不是很隔音,很清楚的听到楼下车辆的声音,晚上睡眠轻的人不容易入睡,不过这不是房东的问题,如果睡眠不好提前准备一下耳塞就可以了,重庆的药店没有医用耳塞卖有一点点谜…找了很久才在一个小饰品点买到
房东很好 有服务有回应 房子位置和装修都很赞
非常好,很干净,而且去哪都很方便
Good
性价比不错
很不错,装修很有格调,很容易就找到了,房主很细心,东西都很全,我喜欢吊椅,我老公喜欢沙发,窝在那看投影太爽了,很舍不得走,下次来还住这
很好的房源,交通方便,离商业中心进
房间离洪崖洞就10分钟左右的路程｡离解放碑好像是几个站公交,也还行｡
房间不会太大｡但挺舒服｡风景很好,就是那几天下雨,有点雾｡
如果床能大点就更舒服了｡
厨房和洗手间就一般｡厨房有点旧,什么都没｡
房东人也不错｡
总体还是不错的房子｡
真的很少女,很粉嫩很喜欢啦
交通方便,窗景不错,交通好,屋主热情｡不足:洗手间异味,卧室没有大窗通风及取光,枕头过高
挺不错的
江景很美,房间也美美美,沟通很及时,交通也很方便｡唯一美中不足的就是稍微有一点点不隔马路上的音,其他都超赞!下次来还住!
首先全五星,地段没的说,公交车站一号桥非常方便,地铁黄花园站步行10分钟就到,走到洪崖洞7分钟,走到解放碑20分钟｡楼下就有便利店,下楼左转美食一条街非常靠谱,早午晚餐都在那解决都行｡ (Hidden by Airbnb) 回复很快,房间江景的确漂亮,吊椅贼有感觉,房间简约风个人非常喜欢,家具基本全宜家,生活用品一应齐全｡
接下来说点个人认为的不足之处吧:隔音真的不怎么好,而且晚上12点左右楼下发动机声喇叭声真的隔绝不了,虽然能理解重庆地势关系沿街的房子的确吵,但房间隔音差是真的会影响到睡觉｡然后边上正赶上工地施工｡｡｡
按照房东给的提示自己很顺利的坐轨道过去的,但是建议如果是妹纸的话不然还是打车吧,有台阶要上,有洗衣机有阳台,贴心的连洗衣粉洗衣液也有准备,因为行程问题退房晚了四十多分钟,房东也尽力应允了,毕竟怕影响后面的住客还有可爱的小灯串,晚上开着睡觉也很温柔哦,地理位置也还可以,算性价比不错的的了
到洪崖洞､朝天门､解放碑步行街步行就可到,房东又贴心的路线指示
房间粉色系ins风,很漂亮,干净
很不错的入住,来到人生地不熟的地方很有家的感觉,还蛮干净,住了几天很舒服｡房东是个男的,还有点小女生的小细节希望房东能改进｡不过房东人很好,有任何问题都会第一时间回复~总之不错,再来也会选择这里｡
很漂亮,风格很喜欢｡小米电视小米床垫都很好,密码锁也方便｡出门da c打车叫车都方便｡
房子真的很舒服,很干净｡房间很多个,不同的功能,还有一个可以坐在那边看风景的屋子,可以和伴侣一起聊天看风景｡交通也很方便,周围也比较合适出行｡房东真的很热情,也很耐心｡
实惠,方便,干净｡小哥哥会给我们当地火锅推荐｡赞!那个投影很好｡阳台景色也很好｡
入住体验蛮好,值这个价,出行要打的就是了｡地铁站挺远的,重庆轻轨密度太低｡而且好热好热,好在滴滴还蛮方便｡
还行吧
房东热心,窗外风景很棒,位置去解放碑,八一好吃街等著名景点都很方便,楼下就有味道很正宗的重庆火锅和重庆菜,下次来重庆首选还是路过民宿｡
攻略详细,位置比较适中,适合到各个景点游玩,环境不错干净,就是房子一进门有点异味,小哥哥比较耐心回复,赞
房间很整洁干净,位置也挺好找 ,晚上也可以看到嘉陵江上的夜景,很漂亮,注意事项里面也讲解的很全面,你想要了解的问题基本上都有解答,很热情的房东小哥哥,希望下次去重庆能在入住这边!
民宿很满意,布置得很温馨干净
性价比非常好,能看到江景,离洪崖洞解放碑特别近
很漂亮的房子!!!
夜景超棒 环境也超好 本来想住两天的 可惜订不了 有机会下次来重庆还是s首选

房东的家很干净,设施也比较齐全｡楼下有安保感觉挺好｡走路去解放碑洪崖洞也还算比较近,穿过后面的大井巷可以找到居民楼里好吃的火锅,实在懒得走可以在灯玛特坐车到小米市到市中心就不用走太远｡重庆的路真的好难爬(●─●)总体来说住了三天的体验挺好的,希望有机会再来重庆吧~
这家民宿的位置超赞,江景位置比较好,另外房间里的配套比想象中多,尤其是不同类型的被子､毛毯,非常贴心｡
好
许多鬼魂在投胎之前,最期待的便是中元节｡
他们会趁着两界的大门敞开之日,回人间走一趟｡
而负责掌管大门的两位大人一个嗜酒一个嗜睡,往往会忘记按时关门｡
他们也就能在人间多呆一阵子｡
有鬼魂飘在路边,远远注视自己曾经的爱人｡
有鬼魂回家,坐在空着的座位上同家人静静待一会儿｡
也有的只坐在高高天台上,望着远处播放歌曲MV的LED屏发呆｡
等到万籁俱寂,朋友爱人都睡着,LED屏也暗下来的时候,他们才会依依不舍地离开人间｡
总会有鬼魂太贪恋世间温柔误了时辰,等到天亮才匆匆忙忙往回赶,怕回不到门内灰飞烟灭｡
幸好门仍敞着,守门的大人们还在打呼噜｡
天色大亮｡
负责掌管大门的两位鬼这才醒来,骂骂咧咧互相指责对方喝酒误事､贪睡误事｡
待确定鬼魂们全都归来之后,二人才交换一个心照不宣的眼神｡
“你装醉装得挺像嘛!”
“你也是｡”
希望下次来能有洗衣机☺︎
很好的房东
非常不错的入住体验｡对面就是江 wan晚上可以看到夜景 房间很大hen sh很舒适 房东准备的很充分,
总体来说很不错,位置很好,晚上可以坐在大吧台上欣赏到很美的夜景｡房间布置也比较温馨,有家的感觉,特别是床,特别舒服｡房东服务态度也很好,关于重庆特色的美食及特产,给了我们很好的建议｡除此之外还有一些小小的提议已经提给房东啦,希望可以改进!
很干净整洁 房东也很好
很舒服
整间屋子环境都非常好,名副其实江景房｡到洪崖洞很近,附近也有串串,火锅,很方便｡房间里有超大布朗熊可以期待一下
房间很少女,wifi很快,生活用品齐全,景色也不错可以看到江景,住宿环境很安全,离洪崖洞也很近,房东服务很好｡
床很软,舒服
很有情调的房子,不过大家
房子很好,跟图片一模一样,很喜欢吧台,拍照特别好看,房东人也很好｡
非常棒!夜景很好看!环境整洁宽敞!
房子门卫很负责,住起来感觉很安全,房东为了增加私密性,在窗户上贴了黑色的覆膜,个人感觉没有的话采光会更棒｡卫生间蹲便很好,卫生,热水很适宜｡很喜欢投影,高清大屏速度快｡阳台也不错,高楼吹风舒适｡20分钟到达解放碑,重庆路不太好找,或许有更快的路径｡房东很贴心,准备了公交卡,总体不错,再去重庆还会考虑住这里的｡
比较适合情侣出游,比较浪漫
房间很大,住的很舒服
很棒的一个地方!推荐
挺好
房间超棒 还有一个超大的布朗熊 在fang jiam房间里就能拍照哟
一进房门,女儿就超喜欢!房子临江,推开窗就看见对面江北区的各大金融大厦,特别晚上夜景迷人!距离洪崖洞､解放碑､八一好吃街都步行几分钟就到!房东也特别好,服务周到细致!下次来重庆还住这家!
交通便利,房间干净整洁,非常好
房间很不错,吧台看江景很美｡离洪崖洞和解放碑也都不远!
房源超级棒!视野很好,装修风格很喜欢完美❤️
房间性价比很高~房东人很好,提前将房间位置交通方式都详细地提供了｡房间布置十分温馨,简约舒适,房东提供了一些免费生活小物品,让人感觉温暖贴心,晚上在吧台看夜景江景十分惬意｡床品也比想象的更舒服｡位置十分便利,楼下就有便利店,无论是前往热门的洪崖洞解放碑,还是想吃一碗地道的小面或抄手,步行就很方便｡
非常nice 
江景很美
总体来说还可以
房间照片都是如实描述 位置离hong ya d洪崖洞解放碑都比较近 周围有地铁go公交 感觉重庆容易堵车 建议大家duo多乘坐轨道交通 入住shun li shu shi顺利舒适
挺好的房投影很nice 
很棒的江景房,视野很好,很干净
房子很棒,用品一应俱全,房东提供的gom公交卡太方便｡性价比也高,比住jiu dg酒店舒服,跟图片比没有差距
整体很不错,也十分的干净卫生
屋子一应俱全非常有情调,非常愉快的一段旅程,建议晚上在洪崖洞不要玩太晚了,因为游客多几乎打不到车,公交收班后走路回去挺累的
性价比比较高,出来也方便,这个房间比较适合春秋很多垫子,还有阳台可以坐,我夏天去实在太热了,喜欢夜景自拍的这个阳台不错的
房东挺不错 很客气 房源很超值 vhao ji c超级超值 特别超值!

很好的一次入住,房东回复及时,位置也挺好,离洪崖洞,解放碑都很近
房间装饰的很好看,房东人也很好｡离洪崖洞解放碑很近,不过我都是滴滴打车比较方便~总的来说还是很不错的
地理位置非常好江景也可看见
很好


非常好的房东,沟通也非常及时~房间里的陈设很有感觉,晚上无论是在吧台边还是在榻榻米上看着夜景都是很惬意的~交通也非常方便,离黄花园轻轨站蛮近的,如果嫌麻烦打滴滴去附近的地方也都很便宜,位置可以说非常好了!
房间很少女,与户主沟通也很顺畅
投影仪非常爽
房间很棒｡小吧台特别漂亮｡
非常好的地段 一号桥公交车站可以好好利用 七星岗 黄花园轻轨站也都走路可到 美美的江景 有风格的装修 投影看电影ye h也很爽 天热房东还送来了小冰箱   点赞
屋子跟描述的很一致,景色很美丽,住的很舒服,这个季节过去旅游,洗衣机真的是必备,洗澡也很便利,随时有热水,房东也很热心,非常愉快的一次入住｡
风景很棒的房源,算是酷暑里重庆游的最大慰藉了｡家铭给了很清晰的入住指南,分分钟找到房子~房间都很干净,小卧室榻榻米超赞的,可惜就是洗衣机不能用了,希望最好能提前告诉一声呢｡床和枕头非常舒适,每天醒来都精神饱满~
公寓的所有东西就跟图片的一模一样,江景也是,并且打扫地很干净｡只是感觉位置有点尴尬,最近的地铁口是在黄花园,所以去解放碑还是要打车,走去洪崖洞的路线还有点惊人｡房东很贴心地准备了两张公交卡,但是要注意带现金才能充值哦｡然后就是,洗衣机冰箱都贴了不能使用,衣架也只有几个,可能以后的住客会跟我们不一样吧｡
房间很好,江景也很美,尤其喜欢那个榻榻米和大熊
总体感觉还不错,第一次住民宿｡装修那些还好,能看到江景｡附近吃的地方还是可以的
很棒!投影仪超极棒!然后房东小哥哥很有耐心!
在微博上看见爱彼迎来的 都是网红房 很适合拍照 是家居式的 有准备门禁卡和公交卡 小哥哥建议的在重庆打滴滴是真的没错 千万不要坐出租 上车了我们说去哪还问我们怎么走 也是够了 而且来之前房主还会联系我们告知路线 各个地方的路线都有 很贴心喔
风景很好,装修是我喜欢的风格,房东也一直很耐心,地段也挺好的满分!很之后那个民宿比较,我才知道什么是天差地别谢谢房东还有这个民宿,给我重庆的第一印象就下了很好的感觉
总体满意,去解放碑稍远,走一趟过去太热了,哈哈哈啊哈哈 所以这几天我都是选择打车,反正几块钱不贵｡不过肯定有取舍,房间很满意又能望江很惬意｡
房间很干净,床很舒服,休息的很好｡位置离地铁站也算近,就是重庆的出租很难打｡房间小阳台没有窗帘,早上会很亮｡没有全身镜,女生臭美可能不大方便｡
风景不错,地理位置比较方便,附近也有很多吃的｡总体感觉不错,就是房间内部分设备有问题,望改进｡
The apartment is amazing and it’s close to everything (restaurants, subway station, etc). Also the host is really helpful. Highly recommend it
记得自带毛巾洗漱用品和拖鞋
非常感谢房东小哥哥在有突发情况时能够及时通知~房间环境非常好,很喜欢这种风格~推荐大家选择入住哦,落地窗和吊椅很棒,晚上还可以投影看电影哟,哈哈｡交通也比较便利,临近有地铁站,公交站,出门也可以拦出租~
特别好!
这次旅行简直太棒了,第二次一个人的旅行,感受到了房东小哥哥的关心哦｡凌晨四点的飞机到小哥哥还发 (Hidden by Airbnb) 问到哪了,简直太棒了｡
而且去洪崖洞超级方便,5分钟步行就可以过去｡5分钟左右走到黄花园站｡无论去哪都很方便｡楼下就是便利店｡
房间内会备有洗发露和沐浴露｡卫生间也很安静没有味道｡粉嫩嫩的懒人沙发不要太舒服的哦,超爱｡
房间装修很有感觉,适合拍照凹造型｡离解放碑洪崖洞都很近｡
房东很好,房间性价比很高,好评!
居住环境蛮好的,可以看电影,还有小阳台,距离洪崖洞比较近,出门可以看江景,出行的话主要还是以打车为主
环境非常好,离解放碑步行10来分钟,房主很热情,公交卡和伞一应俱全!
挺好的,位置还不错,去哪都很近,房间也很舒服
性价比很高 房间很干净
绝对五星好评,半夜凌晨一点到的重庆,房东还在关心我们有没有到有没有入住,很有责任心,名宿离解放碑比较近,逛街方便,附近有便利店,早餐店,旅程很愉快｡
风景真的很好,装修的很好看,特别喜欢
距洪崖洞很近,晚上在洪崖洞是很难打到车的,除非是黑车,住在这可以步行回来｡空调制冷很好,床睡起来也超舒服,就是阳台到卫生间的门关不太严实,其他都很好,沙发也舒服,晚上坐在吧台上看看夜景很美很享受,只是这次行程太匆忙,没有来得及享受雾都的慢生活,希望有机会再来一次好好感受
房间很少女啊,然后窗外风景也不错,住起来也很舒心哦,去了之后发现重庆是个不适合走路的城市!然后房东准备的交通卡就很方便了~
非常棒的体验,景色优美,房东很贴心,入住前已经把空调开好了,打开房门,瞬间赶走一身的疲惫｡而且交通便利,出门右转走一小段路就到洪崖洞了｡真是不想走了｡离开的时候,最最舍不得的,就是这间民宿｡


 (Website hidden by Airbnb) 然而,我也只是一个过客｡

 (Website hidden by Airbnb) ‣`
很不错呀,下次还会选择入住
步行去洪崖洞大概15分钟,重庆的路段复杂,最好是问下路人,不然能走个半小时,距离地铁站也是15分钟左右,楼下也挺多东西吃的,房子也挺整洁,就是可能房子布局需要调整一下｡整体满意,没什么太大意见｡
房源挺好找的,就是入住期间楼下路口在修路,外面有点脏乱,地理位置很好,去洪崖洞超级方便,为房东推荐的醉八仙和杨记串串狂打call,醉八仙连着吃三天也是没谁了｡天气炎热,房门上的入住指南里说的矿泉水没有,其他都还不错｡建议夏天不去重庆,因为实在太太太闷了,加上重庆几乎都是坡和楼梯,出门一刻钟就汗流浃背,听本地人说这个季节他们白天都是不出门的
位置很方便,房间打扫的也干净,最重要的是床真的超级舒服 唯一就是空调有点不给力
房东很热情好客,联系沟通的很及时到位｡民宿的地理位置很好,坐公交车两站到解放碑,打车一分多钟到洪崖洞(想要走路是不可能的,重庆是座山城,道路完全是3D,建筑看着在眼前,走起来说不定就要一个多小时,所以打车和公交是最佳选择)中间遇到了一点小问题,房东及时给解决了,服务态度很棒,是一次不错的体验｡
自带毛巾
位置相当不错 出行也方便(不过对于外来游玩的大部分人来说 有些地方还是很难找…)说一下住的地方吧 跟图片描述基本一致 住了两天感觉非常不错  房东还会准备两张公交通用卡 很贴心的!房间下午才可以入住 不过可以提前存行李｡ !!!需要注意的是 我们入住的时候 空调制冷有点问题 开到制冷16°和最高风速 站在空调下面才会感觉到有风而且不太冷…(空调这件事情我已经向房东反应过了)希望大家可以在重庆玩得开心!
和预期中的一样,晚上江景很好看,房间的格调我很喜欢
床很舒服
房子地理位置很好 离解放碑很近 门口就是公交车站 楼下还有便利店 非常方便!房东热情好客 及时与我们沟通行程及注意事项!
房东人很好,每次都很快回复,房间客厅的窗户超级美,包括榻榻米房间的布朗熊和海景窗都很适合拍照哦,还会提供两张免费公交卡,住的地方离公交站比较近,总体来说入住满意｡
住宿地点到渝中区的热闹场所都比较近(尤其是洪崖洞),公交､打车都很方便｡非常喜欢房子的落地窗,每晚都能坐在小吧台欣赏重庆的夜景｡房屋设施基本齐全,房间比较适合俩姑娘入住｡
房间超漂亮呐,装修风格很喜欢,地理位置也不错,去哪玩都不远｡
性价比很高 尤其是窗户很大 可以kan d看到江景 视野很开阔 晚上开xing xing星星灯 看着世界杯 既浪漫又wen x温馨 离洪崖洞很近 很便捷 好评

大熊塌塌米的房间 晚上 很有感觉｡｡｡总体来说 还是性价比比较高的
住宿体验非常好!房间位置好,视野好,床上四件套也非常舒服｡性价比高!
并且房东回复也非常及时,推荐入住｡
很温馨的小屋,虽然出了一点小意外,房东给的解决方案满意,房间还有公交卡,出行方便,回复迅速,谢谢房东
我挺喜欢房子的 我觉得不错的 附近有好吃的 楼下是便利店 不远处有个火锅好吃 还不贵
很不错的,拍照必备~然后床和被子真的很舒服｡我感觉自己可以在泡泡椅上坐一天orz江景也很美哦~
位置比较方便,去各个景点都不是特别远｡装修风格也比较好,可以看到江景｡提供的公交卡真的很贴心便利
位于江边,不错的江景房
可以说是很棒了,房东回复也很及时,懒人沙发很舒服,床也很软,房间很干净,电视还有会员
住的床很舒服､去哪也十分方便､老板还给了好多贴心的小建议
好
房间特别好,晚上可以欣赏夜景,距离洪崖洞解放碑都挺近的打车起步价
整体符合图文介绍 入住方便 距离解放碑､洪崖洞都较近 卫生方面有待提高
江景房很不错,屋里的布置也很温馨,地理位置也很棒很好找,离解放碑商圈步行大概15-20分钟,懒人沙发和大大的布朗熊好可爱~体验很不错
步行都可以到洪崖洞解放碑,很近｡有一个懒人沙发躺的特别舒服坐下去就起不来了,房子特别少女心很适合拍照也很干净｡夜景很好看｡
房东很好 回复迅速
飘窗景色有些失望,不过值回票价了,懒人沙发和投影仪非常适合肥宅
房间内的布置很漂浪 江景很开阔 晚上在吧台喝酒聊天很合适
有洗衣机很方便,位于市中心,房子不算大也不算小,两个人住足够了,很温馨｡像家一样｡离解放碑洪崖洞这些地方比较近｡
挺好的~
不错
非常好,出行很方便｡楼下就是公交车站,离轻轨站也不远｡
最好的是夜景可以看到解放碑!打卡必备噢!!房间挺大的两个人住不觉得拥挤,厕所很大,最重要是床很舒服重庆的路走的很累脚,楼下有24小时便利店,出行方便公寓楼下就有公交站,房东人也很好联系回复都很及时,还有投影仪睡觉躺床上看看电影综艺啥的不要太舒服,下雨房间里有伞噢,房子很好干净舒适!!
房东很好,处理问题很及时,床非常舒服,地理位置不错,到哪里交通也很便利,楼下有24小时便利店｡
第一次住名宿,看了许多房源,最终选择了路过,不得不说是一个不错的选择,地理位置来说,离洪崖洞､解放碑都比较近｡房间也很整洁干净,就如其他评论说的,床真的还很舒服｡在窗子那里拍了很多美美的照片,如果下次还有机会来重庆,也还会选择z这里｡给老板一个赞
离公车站和地铁口很近 交通很便利 离洪崖洞和解放碑也不远 晚上可以散步回家
附近有面包店 小面店 小超市 晚上关掉所有灯 坐在秋千上看夜景 看电影 太享受了
很棒的一次入住体验
位置很好  离解放碑和洪崖洞都不远 坐地铁也很方便  房间住着特别舒服干净整洁  楼下有好几个火锅店 面店 我们随便去了一家火锅店就超好吃
一开始来,感觉床单有点皱,以为不是一客一换,看到房里提醒便签写着是因为烘干机的原因,将信将疑｡退房时正好碰到来打扫卫生的姑娘,手里提着床单来,就放心了｡屋里准备了公交卡和一次性塑料杯,东西特别齐全｡退房临走老公还实景拍了照片,说要帮房东宣传｡很不错的体验｡
位置很好找,装修风格也很喜欢｡但是卫生间好像漏水,地上总是湿湿的,重庆交通太不方便了哈哈哈哈哈
非常漂亮的夜景  房间内设施齐全   夜景真的无敌了   装修风格太喜欢   棒棒哒
房间很少女
非常喜欢房间的布置,小资又温馨,尤其是落地窗和长桌以及挂灯,晚上很漂亮,气氛很棒,非常适合情侣居住｡
房间超美!懒人沙发和吊椅爽到不行!床很舒服 房间很大很宽敞 干净整洁 投影仪效果不太好 两面落地窗太美了 夜景无敌!强烈推荐!地段非常好 附近网红景点和网红美食太多了 入住很方便 地方好找 已经告诉了所有小伙伴 来重庆一定要住这间!
距离解放碑很近,靠着嘉陵江
老板可以说非常周到了!
很好,很小文艺,喜欢
很便利､挺好找的｡特别喜欢那个熊!
环境很好,位置也里解放碑八一街那里很近
干净,整洁,方便,只是住的地方不好打车,其他都挺好的
挺好的 床软软的
交通很方便,离洪崖洞也进,看夜景回来很方便,唯一的缺点是淋浴不稳定,忽冷忽热,不好调控,房间和图片一样,很温馨~房东人也很好,入住很顺利
位置很好找｡ 去洪崖洞解放碑都非常方便｡房间装修很时尚
房间很干净整洁,公寓楼下都有保安叔叔在,感觉很安全很放心｡
特别好看,特别温馨,夜景也很美,交通也比较方便,楼下就是公交站,很贴心准备了雨伞和公交卡｡房东人也超好,有问题及时帮我们解决,很感谢,下次还会再来玩的
各方面都挺好的 房间大概有三十平米左右 还是很温馨的
房间两面是落地窗,视野开阔,晚上有很漂亮的夜景,可以看见嘉陵江｡离洪崖洞只有差不多步行十分钟的距离｡房间里的床很软睡起来很舒服,还贴心的准备了针线包洗衣液和创口贴;房间里的投影很清楚,晚上荡秋千看夜景意境不要太好!如果有机会再来这个城市会再次入住的!
很好的一次旅行
第一次住民宿,感觉挺好的,房东也很热情,屋里有公交卡出行特别方便,退房时间由于大雨房东给延长退房时间,非常感谢
不错,挺好的

很棒的房子,还可以晾衣服,出行很便利,很喜欢这种装修风格
地方很好,离洪崖洞很近,交通方便｡
虽然空间比较小,吧台挺好看,外面的江景也美｡外面车来车往会有点吵,关上房门也还好,床睡起来很舒服,玩回来一沾枕头就睡了｡
很愉快的入住体验,离公交车站特别近,还有步行就可以到洪崖洞,距离解放碑商圈也很近,房间很美很喜欢
房子环境超好,周围环境也超好｡点赞,看江景棒棒的
非常棒!离景点很近,屋子很大很温馨!楼下就有便利店,什么都很方便｡666
楼下就有公交车站,出行方便,但是底下车流密集
房间简约而别致,江景真的超棒,地理位置也很好,离解放碑和洪崖洞都不远,住宿附近一条街都是火锅店,房主人也超nice的｡
先说房子吧!一进屋没有任何异味,有家的感觉!设计非常的细心 比如说门口的长凳可以坐下来换鞋子 门口还准备了雨伞和落地镜 客厅的窗户在夜晚的时候可以看整个江景非常棒 给屋子的懒人沙发和line熊靠着非常舒服!空调非常给力 卧室里的被子香香的 盖着非常舒服!睡得也很香!总之住起来就是享受!并且离洪崖洞超级近 如果从桥上走的话 不到十分钟就走到了hiahia 离地铁站也很近!如果再去重庆还会选择 这家!抱歉评价晚了 因为最近实在是太忙啦!小哥哥人特别好 还给我们寄放行李!!给我们的旅途减少了很多麻烦!爱您!!非常感谢
床真的超舒服呀
真的是一家少女心炸裂的民宿,环境也不错 晚上可以看江景,离那些景区也不算很远 出门就是地铁站 交通挺方便的 而且房东人很热情 准备了公交卡 挺开心的一次旅行
房间实际情况和图片都一致,而且很干净,入住前房间窗户都提前打开了,所以打开门进去后一点也不闷热!退房因为路上堵晚了一会导致密码失效了,房东也很积极地配合发了临时密码顺利地拿走了行李!
位置很好,景色也很好,房东也很好说话
非常干净很热心的房主
The transportation  is very convenient and we  easily found the (Website hidden by Airbnb) the  window of living room, the splendid changjiang river can be seen. The host is hospitable and gave us many useful suggestions. All in all, we felt satisfied for this accommodation.
很贴心,准备了公交卡和雨伞等用品,正好老的时候重庆开始下雨没有带雨伞,下了地铁走了没多远就到了,离洪崖洞也很近
房主很贴心 给准备了公交卡 来到这有家的感觉 装修也很对胃口 尤其是 看夜景 超级漂亮 !最关键的是 交通很便利 离解放碑啊 洪崖洞啊 这些地方都很近 走路就可以到啦!真的是 来到这个地方真的就是上坡下坡啊 感觉自己这几天走的路相当于我在家两个星期走的路啦 哈哈哈哈哈 !总之 房间住的很舒适 这个城市让人很留恋! 下次有机会还会选择这里!
房间很好看,很少女心,小哥哥回复也很及时,也会推荐好吃的,就是楼下似乎在建楼有些吵
地理位置好 ins风格
地点很好找,去洪崖洞很方便
位置不错,房间也很干净,晚上很漂亮
地段非常好,离洪崖洞和解放碑都很近,无敌江景房,看夜景不错,大大的公仔和各种小夜灯适合拍照,推荐推荐
就是想吐槽一下重庆的道都是上下坡 没啥可说哒
房子装修的很不错,有吧台可以欣赏夜景,还有榻榻米,可以休息喝茶,卧室的床也很舒服,客厅有一大束玫瑰花,一进门就闻到花香,总之非常满意!
第一次体验民俗,感觉很棒!进入房间后有种惊喜感,布局搭配深得我心,精致的房间,贴心的房东让此次旅行变得格外美好
沟通良好,位置不错,可以步行到洪崖洞,解放碑
地理位置优越,卫生也很干净｡投影仪特别清晰!整体跟图片上没有差别｡可能是因为新的茶壶里面有泡沫所以烫了几遍,建议可以添加护发素和洗衣机~头发洗完比较涩,衣服手洗了比较久｡其他的都很好,如果下次来还会选择｡
首先地理位置真的很方便,步行就能到解放碑,楼下就是公交站,附近就是轻轨站｡房子就如同图片一样漂亮,窗外夜景也很美,床上用品很舒服,导致睡的都不想起,还有榻榻米,每次晚上回来都会在那玩游戏,很舒服,电视是小米电视,晚上都会看一个电影｡每次遇到问题,房东都能及时回复,很负责,很热心｡并且附带两张一卡通和两把雨伞很方便｡总之,整个住房过程都很愉快｡
江景超级棒!
离洪崖洞解放碑挺近的,交通也很便利
位置比较好,步行即可到解放碑洪崖洞
住的地方到解放碑和洪崖洞都可以步行而至,公寓就在路边也很好找,最满意房间里的懒人沙发,走了一天回去躺在上面简直不要太舒服
第一次住民宿,路过很适合旅行居住｡很温馨,地理位置不错,离地铁站五分钟路程,去解放碑洪崖洞步行就好,第一次来重庆很不错的体验｡
房间很干净,少女心满满,还有一个小阳台可以看夜景｡房东特别贴心,准备了公交卡,我们第一天打车被绕路坑钱,房东还帮我们去投诉解决,非常热心!以后再来重庆一定住路过!
房东大哥很贴心,一切设施应有尽有,特别棒!地理位置也很棒,距离解放碑洪崖洞都很近,粉粉嫩嫩的仙女房,简直完美!
离解放碑和洪崖洞都蛮近的,环境也很不错,特别是无敌江景很棒
帮老爸老妈订的,很满意,还特意帮忙布置了家里,房东回复很及时,很棒的入住体验,感谢
房子的位置还是挺好的,离解放碑､洪崖洞､地铁站都是比较近的,楼下就是公交站,做公交车也很方便,房东准备的还有公交卡,很贴心｡房间有一个观景阳台,可以看美丽的山城夜景,特别美~房间床也很舒服,也很干净,应该是新装修的,另外还配有投影仪,晚上看个电影,特别好~  房东也很热情,回复也很及时,期待下一次路过~
特别特别特别惊喜可以住到这么舒服的房间,一进去满眼的各种粉色特别可爱,满足了老夫的少女心,还有床垫也太舒服了吧!想在床上躺一天,设备也很齐全洗手间很干净,总之是来了就会给你惊喜的房间,喜欢!
很赞的民宿,床很舒服,房间也是新装修的,像一个新家一样!
位置也不错,交通很方便,公交站和地铁站都很近,离洪崖洞跟近,步行去了一次,很方便!
晚上对面灯光秀很漂亮,房间吧台观看有特点,白天也可以看到嘉陵江｡
房东很热情,担心我们找不到路,很耐心的指路,超级赞!会给朋友推荐这里!
房子的位置还是很棒的 去各个景点都很方便 如果不愿意走路的话可以搭的士 确实重庆的山路走起来挺费劲的 的士价格也不贵
房子的景色也很好 惬意的坐在窗前两个人享受落日 屋内设施一应俱全 让人感觉很温馨 洗漱用品也都很棒 总之民宿的意义所在就是这样 最吸引人的就是这个榻榻米 很舒适 床单什么的都很干净 屋内整洁
房主很热情 从接待开始 时刻关注你的行程 是个很负责任的房主 期待下一次遇见
感觉在公寓里面拍的照比景点还多,真的棒棒哒｡
公寓里的环境非常好｡视野很宽广｡晚上可以坐在窗边欣赏重庆的夜景｡榻榻米的房间真的可以瘫在那一个下午｡非常适合来度假的旅行者｡离洪崖洞,解放碑,八一好吃街,2号线轻轨站都非常近｡可以步行去｡
房间很舒服｡设计得很有感觉｡要不是得出去玩,完全可以待一天
房间很好看很干净,(我个人对厕所和床具要求比较高,房源这两个部分都很干净)房东回复非常快,有什么需求立马就解决了,而且还提供好吃的地方给我们,很喜欢这次的旅行,感谢房东
非常舒心的一次入住体验,因为是第一次入住民宿所以在看到小屋之前还是很忐忑的,打开门的时候就惊艳到了,完美的江景小吧台,还有私密的供两个人用懒人沙发躺着的榻榻米｡劳累一天坐在榻榻米上靠着,靠着灯彩的江景,喝点儿小酒,聊聊天绝对是舒缓一天心情的绝佳选择｡小屋设施和生活用品房东也很齐全,突然想用的东西自己翻翻也能找到｡卧室也很干净整洁,容易给人舒适感｡如果下次再来重庆依然会选择入住这里!
第一次住民宿,我们很晚才到,房东怕我们找不到位置很晚才睡,非常贴心｡房间位置很好,去解放碑､洪崖洞步行就可｡公交线,地铁站也不远,适合我们的行程｡房间很整洁干净,美中不足就是洗衣机坏了,衣服洗了很难干｡在重庆几天发现烘干机的重要性
The landlord is super nice, friendly and attentive person, whenever you have a problem, he will try his best to give u best advice as soon as possible. the interior of the room was really cosy, well decorated and tatami room was really impressive. It is located in great location, few minutes walk to the metro station, and u can enjoy the breathtaking river view from the window. Basically, i had an awesome time during the stay.
位置离洪崖洞蛮近的
位置很棒离地铁站不远离洪崖洞也很近,客厅有个窗边的吧台可以说是很美了!小房间还有个榻榻米和懒人沙发,走一天山城尸躺在沙发上看着外面的夜景真的完美了!麻烦大家来的时候给花花草草浇一下水感觉他们都要被干死了听说房东有新房源要推出看到效果图真的还想再来一次哈哈哈哈
除了卧室还有个聊天的小房间~和图片一致~住了三晚都很好~硬要提缺点的话只有厕所了~淋浴对着马桶这事不过貌似当地好像都这样 哈哈哈总之住的很开心~
很好的一趟入住体验,用心的装饰很有家的气氛,灯光设计很好看,都舍不得出来玩只想在里面待着了,房东态度也非常好,很用心解决我们的疑问,值得入住,倾力推荐!
地段不错  去哪都很方便.家里很温馨.
房屋装修风格挺棒,尤其喜欢吧台,吧台的小饰品看着也舒心,能看到挺好的江景,地理位置也方便,离公交站很近,房东很友好
入住体验非常棒!!温馨!强推!
房东人蛮好的 ,地理位置也可以 去哪里都满方便的
风格很棒 喜欢榻榻米那边的落地窗 房主也很贴心
就在江边,夜景很棒啊!房东人很nice,有给出很多建议｡会推荐朋友来这住呢
非常好的民宿,空间特别时尚,地段好,靠江,视野开阔江景房,房东特别热情,五星推荐
房东先生很好人,问了很多问题都很热心回答｡房间总体还是不错的,感觉离洪崖洞近些,地铁就在附近｡只不过重庆的路真的……让我走了很多冤枉路｡
很好的住宿体验,住着很舒服,位置也很好,坐在屋里看着江边特别好,很舒服的住宿体验,房主还贴心的给了公交卡,帮我们寄存行李,有事随时 (Hidden by Airbnb) 我们,谢谢啦!!!
房东很热心,房间风景很好
房东贴心周到 房间布置的很温馨 夜景视角特别好 还有榻榻米 姑娘们可以凹造型拍照 就是空调不太给力 开到最大了还是不太制热 不过重庆不冷所以还好 希望有机会房东可以给淋浴装个浴帘那就更完美啦
这是一家很棒的民宿,地段很好,楼下需要门禁卡才能进,完全不用担心安全问题｡有两个muji的懒人沙发,一坐下去就不想起来~ 卫生间很新很新,这几天住得很舒服､很开心,就像自己家一样｡离解放碑､洪崖洞也很近,出行交通､打的都很方便,强推!!
很棒的一个套间,虽然面积不大但一应俱全｡公寓位置在城市中心地带,距离解放碑和洪崖洞步行大概十多分钟皆可到达｡楼层较高,较为有闹中取静的效果,室内整洁干净,交通也比较方便｡与房东沟通畅通,也给了我们一些中肯建议｡总之,很值得推荐入住体验｡
位置很好 风景也很好 房东很热情
房东很热情,旅途中有疑问基本上秒答,给我们推荐了不少好吃的地方,真的很棒哦~房间也很干净很舒适,实景比图片更让人惊喜哦!
超棒的江景房!有什么问题房东都很热心帮忙解决!楼下有超市便利店很方便,10分钟就可以走到洪崖洞,地理位置无敌!公寓很干净,十分推荐!有缘再见啦!
房间设施齐全 地理位置可以 很美丽的江景 房间彩灯适合拍照 房东很热情 由于高铁到得比较晚 房东还给准备了小零食 还可以根据行程时间推荐游玩路线 总之还是很棒的
老板很贴心,很好沟通,忘了一件行李在房间老板也主动联系我｡唯一的小缺点就是厕所的抽水马桶不太好用,其他一切完美!
首先江景很棒,房子刚好可以看到江景,看江景的窗户旁边的小灯也很有意境很适合情侣入住｡客厅的电视是小米的真的超级清晰,很喜欢.卧室和客厅都有空调.很不错!
满怀期待入住路过 整洁干净 靠近轻轨黄花园站 交通方便 一眼便是江景的感觉很好 提几点不足望能接受:空调不够给力 特别是卧室的空调 开了和没开没啥区别;外面公共走廊的灯坏了 玩到晚上回来两个女孩子会有点害怕;牙具可以选择一次性的比较卫生方便 实在不敢用看上去有点发霉的牙刷｡其他一切都很完美
非常非常棒的体验 房子住的很舒服 交通十分方便 江景也十分优美 爱上了山城 以后来还会考虑住这里 房东真的超级热情 点赞点赞
第二次来重庆,也因为行程太紧,一直到现在才写评论｡
坐落地点靠近江边,晚上可以欣赏江景｡对面一条道就可以走到洪崖洞｡去解放碑的话,由于3d魔幻城市,两个路痴也就全程滴滴~
房间里面的设施和布局都很满意的~能感受到房东的精心布置｡房东先生也很热情｡
期待很久的房间 一进门真的很惊喜 真的很漂亮! 白天逛累了晚上就窝在客厅沙发上看电视 沙发很软很舒服 不过还是最喜欢和朋友在书房的榻榻米上呆着 看看夜景聊聊天打打游戏 超级开心 就像家一样很舒服
地理位置离洪崖洞蛮近的 可以走着去 楼下附近也有很多好吃的面馆什么的 很方便
房东也很热心 会帮你解答很多问题 
下次来重庆还要住这里 真的好喜欢哇
离洪崖洞,解放碑很近｡
卧室有点闷
非常棒的房子,各个小细节都很暖心,床也很舒服,vip的小米网络电视简直让我们看电影都不想出去玩啦
房子还是很不错的,江景也不错,离各个地方都不远｡房间也不错,比较适合女生来住｡不过床,确实,小!哈哈
位置不错,楼下的小饭馆挺好的,房东也特别热心
房子的位置很好,房东更热心哈哈哈
有点冷
挺不错的布置,位置也挺好,可以直接看江景
房间超级赞!地理位置很好,江景很不错,太喜欢高脚桌和懒人沙发,无论哪个房间看江景都很惬意!房东人超级好~~
入住前房东先森告诉我们,我们是屋子改造后第一波住客的,于是就带着无限的遐想入住啦｡如他所言,hin 美｡影像远比不上眼见为实的美｡
每天早晨醒来,泡杯咖啡,窝在懒骨头上,痴痴的望着嘉陵江,如此…甚好｡
屋里遍布各种温馨小提示,除了厨房不能用,其他一切都很nice｡
晚上去看洪崖洞如果不喜欢走上坡路的话,可以选择走江滨路去,赏着嘉陵江景,漫步前行是个不错的选择｡
房子很棒!24小时自助入住的很方便,第一次去的时候找楼下保安开一下门禁就可以｡
坐在榻榻米房躺在懒人沙发上打游戏看江景实在是太棒了,位置也很中心,离洪崖洞､解放碑､好吃街､较场口什么的都不远｡
離洪崖洞也挺近的 地鐵站也不難找 樓下還有便利店 而且房東很細心 有提供交通卡 屋內環境和氣氛很吸引女生入住 很多燈光 植物等
挺好的一次体验,重庆人都挺热情的,感谢所有｡
首先房源的位置特别好找,房东也在第一时间告诉我们从机场该怎么走｡第一天晚上去的洪崖洞,走着去看着夜景江景特别美,差不多走了二十分钟吧｡房源位置很高,所以俯拍江景特别好看｡第二天比第一天早回来,在房间里疯狂拍照｡昏暗的灯光与色彩鲜明的墙搭配的特别好,随随便便拍出日系风｡沙发上的玩偶也很可爱,懒人沙发也是坐下就不想起来的｡虽然晚上出了点小插曲,但总体的体验是非常好的｡
很方便~夜景很美~
房子很漂亮,江景也很美,适合各种拍拍拍!房东也特别热情,感谢这两天的照顾~
挺好的,温馨舒适,交通便利｡
地方很好,离地铁蛮近,江景绝美!周围吃东西的地方也很多,离洪崖洞无敌近,很好!
挺好的,就在景点不远的地方,还有江景,很舒服的房间,以后来重庆继续住这里｡
房间布置得比较北欧风格,还不错
离洪崖洞解放碑很近,很方便
房东很热情,屋子与照片一致,打扫的很干净,热水器很给力,就是客厅灯光比较暗,卫生间有些味道｡
非常好的体验,很贴心的旅行
非常喜欢这个房间的感觉
房子很棒 开始还担心和想象的不一样 很开心的一次旅行
房东人很好,东西忘拿了还帮我们寄过来,房子也很棒,很漂亮
房间非常不错｡夜景非常不错｡地理位置不错｡房主是个很负责人的小哥｡
住的地方离解放碑､洪崖洞都很近､出门都非常方便,而且房东很热情回答问题都很快速
很棒的房源,装修风格很漂亮,床很舒服,落地窗､榻榻米看夜景很赞,适合窝着一整天
路过先生超贴心的~有想嫁的感觉哈哈哈｡公交卡 门禁卡 你想到的 路过都帮你办好啦~~还有还有屋子装修的很新意 准备的东西也很周到~有好的“摄影师”的话免费写真场景妥妥的(¯▽¯)
不要犹豫了真的 就定路过家没错了~
这次住的民宿给我一种
好像自己就住在重庆的感觉
属于自己的一处避风港
眺望窗外山城的夜景
不需要很大,但是让自己觉得舒服自在就可以了
真的
真的好喜欢重庆
出行也方便 附近还有酒吧一条街 ^^房主也很贴心 完美~
公寓环境很不错,房东人很热情,好评实至名归
很好,很温馨,有家的感觉,很棒,视野宽阔!就是从解放碑走过来还是有点远｡
很喜欢那个榻榻米的房间,给大家这个忠告,出行靠打车,不要相信导航,直接找不到,打车都是起步费,想去的地方都是连着的很近,起步费就到了,要是相信导航,他会把你导的很远｡
我是和朋友两人入住,房东是一个温柔的小妹妹,房间整洁温馨,位置就在市中心,去洪崖洞朝天门解放碑什么的都可以步行走到,房间可以看到长江边的夜景,适合小酌一杯享受夜景｡期间有一些小插曲,房东妹妹超耐心超nice的一直和我们沟通,也给我们解决了问题｡最后一天来不及退房也允许我们稍晚一些｡总之是一段美好的旅程｡
性价比很高!!
房间离洪崖洞步行距离 出门有公交站 比较方便
首先地理位置 非常优越 步行就可以到洪崖洞 离解放碑 小吃街 长江索道 打车10元左右 其次 房东人特别特别的好 非常细心的介绍重庆的吃喝玩乐 下飞机到小屋时  感觉到了家 很窝心 房东在设计上应该是花了不少心思 我喜欢坐在窗边看外面的夜景 当然可以开瓶红酒
额...小哥很耐心!房间很干净很舒适!!好评!!
非常好
( ﻿˶﻿´`˵﻿ )非常好,非常好的一家民宿!房间布置的非常温馨干净,里面好多可爱的line friends的装饰品,日常用品也准备地非常齐全｡房东还很贴心地准备了各种出行建议的小纸条和公交卡,非常热情~下次来重庆还会选择这家民宿(´`艸)♡
房东主特别贴心!从入住到离开一直在默默的帮助｡2室一厅的小屋布置的特别有心,非常浪漫｡一看就是用心布置的｡干净舒适｡尤其赞一下懒人沙发,坐上去非常舒服,看夜景真的很棒｡还有小米会员,随时可以看大片｡每天玩回来和回家一样｡推荐大家来体验｡
这间房子,你值得拥有｡
房子位置很好,晚上看夜景很美哦
几经周折和“路过”相遇,感觉自己很幸运,房子真的超棒,江景夜景超nice,在外玩一天回到房子看到美丽的夜景会扫去一天的疲惫~太心水啦~房主人也不错,很贴心｡离洪崖洞很近,位置好找,干净整洁,总得来说,是一次开心的旅程｡
看夜景很好,喜欢落地窗,房间干净｡
很便捷 距离洪崖洞步行十分钟
地理位置和裝修還不錯,裝修和描述的一致｡但必要的硬件設施得優化,下水道堵塞導致水都漫出客廳了,wifi壞了一天,倒騰到彼此到凌晨,熱水忽冷忽熱搞到洗個頭都弄了一個多小時,但店家的態度還是好的｡
本来想选例外一家酒店,没想到阴差阳错的选到了这家,老板人超级超级好,而且房间布置得很有心,很适合小情侣,榻榻米是我的最爱!!
非常舒适的一次体验｡小屋很新也很干净,夜景也很棒~有机会再来重庆肯定还会选择这里的^_^
公寓在26楼,客厅就有落地窗,可以直接看到嘉陵江,一室一厅一厨一卫一阳台,俩人住绰绰有余,厨房不开放,但是有洗衣机,还会有牙刷牙膏纸巾拖鞋洗发水沐浴露准备好,还有吹风机,还有一个小冰箱,对于在外旅游的人来说很满足了,最爱窗前的豆腐沙发,可以瘫很久｡最后一晚有个朋友过来,睡沙发,没有毯子,房东很热心的帮忙,非常感谢!在重庆的几天很开心!
江边风景超好!地理位置也很棒!
民宿走公主风,麻雀虽小 五脏俱全吧｡房东人挺热情的,告诉我们哪里好吃哈哈哈,就是没有梳子建议可以备个梳子然后就是一个房间是锁着的虽然房东说没问题还是有点小怕怕哈哈哈,另一个房间好好的,比较喜欢另一个的风格,来重庆玩了三天感觉爬了一年份的山哈哈哈哈哈哈总之挺不错的
房间很漂亮,房东态度好｡
小姐姐人美心善,入住体验很好,非常贴心的还放了耳塞,对于我这种易惊醒体质就非常nice,位置也很好找,交通便利,旁边不远处就有地铁站｡但是如果开车的话,停车有点不方便,所以建议去临近处停好车｡总之是一次很不错的入住体验,下次有机会还会来的!!
可以看到一点江景,小姐姐沟通都挺及时的,但是空调开久了好像半夜会发出声音,需要让人来检查一下,民宿超级漂亮
房东人真的太好了,江景也很好,房间布置非常适合拍照,推荐入住~
好
挺好的哈哈,房东也很细心热情
和图片一样的,很好看,那个秋千很棒｡镜子拍照很显瘦哦!茶几上有一个本子,上面有很多住过的人留下的小记,慢慢翻看还是很温馨的｡沙发有一点点太低,坐着不是很习惯｡美中不足的是房间太小啦,每次从客厅到阳台都要一点一点挪过去,因为床和墙贴得太近了｡找导倒是挺好找的,房东小姐姐也蛮热情｡入住前需要把身份证给保安看一下,他才会给你电梯卡,保安挺严格的,不过有安全感｡总的来说是很美好的一次回忆啦｡
性价比还是很高哒,住起来还是很舒服的,交通也方便,地方也很好找,总得来说很不错哦｡
有问题解决的很快吼
房间不是很大 卫生情况一般
厨房水池周边挺脏的,地毯污渍比较多,需要清理了｡浴室没有可以挂衣服的地方 不太方便
位置离大溪沟地铁站比较近 但距离解放碑市中心还有一段距离,
投影仪时不时会显示无法响应
总体体验一般
性价比很高的名宿,应该说是非常的好了,有一个记录本非常棒,五湖四海的人都有写,快去记录一下吧
投影很喜欢很清晰,大赞,其他设施也很齐全,交通也方便,很满意
房子位置很好 靠江而且楼层高风景好 主要是交通买东西什么的也很方便 住了5晚很舒服  性价比很高 
超文艺的房间,适合我拍小细节照片,很温馨卫生也还不错
房间挺好的,临时住一晚,下次再来
炒鸡温馨的小房间,非常舒服,进屋还能闻到一点消毒水的味道,住的也安心,房东给的价格也很优惠,很棒
民宿挺好的,用品比较丰富,交通很方便,两三分钟就到地铁站了,靠着嘉陵江景色也不错｡
房间很明亮,视野也很棒,卫生也不错,居然还有雨伞,很贴心的房东｡
房间干净整洁,这几天住的非常舒服
第一次住九 性价比是真的高 麻雀虽小但五脏俱全 卫生也很干净整洁 有任何问题 第一时间询问房东都会第一时间回复 感觉都是24小时在线 唯一有点点点点不足的是晚上太晚了不太方便打车 其它的都挺好的 很满意的一次住宿
非常好
房东很有耐心并且很热情 主动联系我告诉我如何到达地点~ 一开房门很惊喜 和图片一样 没有差别~ 房间的软装都是女人喜欢的风格 整体都很干净 而且也适合拍照 满意
真心不错,五星推荐给大家,房间很温馨给人一种舒适感,小姐姐回复也很及时,沟通完全无负担｡
这次来还是一如既往的选择了这家小姐姐的店,入住依然很满意,房间干净整洁,小姐姐也很热情,推荐给大家｡
房间很漂亮,很干净,卫生让人很放心,进去入住就会感受到是用心做过的,床睡着很舒服,太阳的风景特别美｡
房间很好看和图片一样,主要小区是新小区,物业很有安全感,我觉得出来玩就是要选这样的小区,房东小姐姐也特别好~非常棒
房间十分干净,整洁,住起来也放心,位置也好找,出行方便,所以这次还是一如既往的选择九鱼小姐姐的民宿｡因为是老顾客,小姐姐给还了优惠｡
住着很舒适 比想象中要好
挺好的,江景很漂亮
房间很干净,东西齐全,小姐姐回复及时也很可爱,是很不错的一次入住经历!
房间我很喜欢,很有感觉,房间性价比真的还挺高的,价格优惠,这个价格确实很良心了,我住过很多民宿,这个是真的很不错,房东小姐姐好说话还很贴心,感觉很好,下次我还会再来~
不错的,江景很好,而且有水和纸抽,很细心,房东小姐姐不错,很耐心指导我找到位置
整体感觉还可以｡
房东人很好!
位置也很好 小区很安全
房子不错 床挺舒服的不是特别软那种
就是投影仪的声音有点太大了 怕吵着别人
很好的小姐姐 很nice的旅行 
超级棒的房间,和图片描述一样主要交通也很方便,房东小姐姐很有耐心,赞~
超喜欢这间房间 住了三家民宿 总结下来这家最好 虽然面积没有别的大 可是五脏俱全 而且干净 整洁 进房间都可以闻到香香的味道 江景也很美 房东小姐姐人超好 有问题都阔以问她 强烈推荐这家民宿
房子很不错也很漂亮,和小姐妹两个人住刚刚好,特别喜欢秋千
房间很棒,干净卫生,很适合情侣,房间里面的小秋千也很有特色｡｡离地铁站走路三分钟就到了｡下次会再来
房东是个很细心的人 给的路线图导航很清晰,自助入住特别方便｡房间也很不错,干净温馨｡很推荐哦!
很好的一次入住体验,性价比也很高｡房东很热情,离轻轨站很近,附近公交站也很方便｡
干净方便,非常好的房间,小姐姐提前联系发路线图,离地铁口很近,有问必答,喜欢~
挺好找的,房东全程在线,两点还秒回｡｡｡
交通方便
实惠,房东也挺好
房东人很热情房间也很棒
房间不大,但是一应俱全,干净程度很高,很温馨
房子虽小但挺温馨的,位置离解放街那些玩的地方还是有距离,要走一个坡才到地铁站,想烧饭,但锅不干净｡总体还是不错的,房间挺干净挺香的｡
房间很漂亮,拍照一级棒,东西也很齐全,空间有点点大空调暖气有点点不够给力,整体感觉很舒适,小区也很安静,距离地铁口也很近,去哪都方便~体验感棒棒哒,房东小姐姐很贴心的提供路线图还有重庆游玩小攻略,可以哟~祝大家新年快乐哈~
挺好的 就是空调制热不怎么暖和 剩下的没有什么问题  很舒适
真的很棒,交通很方便,下次再去的话还会再在九鱼住
还不错 装修风格还可以 东西很齐全 细节很到位
首先,房东小姐姐很好,有给我们很详细的攻略,包括路线图等｡其次,房子和描述的一样,很适合拍照,非常温馨｡唯一不足就是在厨房和卫生间发现了小蟑螂,入住还是很愉快的
房子位置很好 能看到江景 而且去一些景点也很近 房东小姐姐人也很好 满意
房间真的超级好 真的很喜欢这种风格 更喜欢店主小姐姐了 人超级好 希望还能有机会再来重庆 耶
周边游玩地区非常多  地理位置好
挺好的,跟图片一样,性比价很高,值得入住
这是在重庆住的第二家民宿,也是妹妹推荐的,房间卫生配套都比第一家好很多,特别是提供了很nice的洗护发用品,阳台也很ins,观景超棒,距离地铁站也比较近,但是距离景点就相对远一点啦,打车也完全OK;唯一不足的是我睡眠浅,一天走了两万步还是被空调的声音吓醒了￫空调运行的声音给我制造了一场濒临死亡的噩梦,总体性价比很高,很喜欢这个房间｡对了,我入住的时候吹风机是在厨房,时间太晚也不好意思问,湿着头发半个多小时,真的是找的很绝望了,因为我不用厨房,所以最后找到的时候好想大喊一句圣母玛利亚,哈哈哈哈
很好哦,位置也可以
第二次来住了很好的房子
房子下了轻轨后有了小姐姐的示意图,特别好找,不像以前在其他地方找了很久都找不到自己订的房间,而且出行特别方便｡房间收拾得很干净,整体布局也是我喜欢的风格｡和房东小姐姐联系的时候,她特别耐心(哈哈,因为我的问题比较多),听说是个有洁癖加强迫症的人,所以房间特别干净,可以说是周围性价比最高的一家民宿了｡
位置离地铁口特别近,房间可以看到江景,性价比非常高,房间温馨干净､房东很亲切回复也超级及时…几乎没啥缺点… 如果下次去的话;还会选择这里､离洪崖洞 解放碑也超级近
房东小姐姐人很好很有耐心很温柔的为我讲解,入住体验也挺好的,整体都很干净卫生,总的来说还是很nice的
住了九鱼小姐姐家很多民宿 每间都各有特色,真的非常喜欢,强烈推荐大家来住哟哈哈哈!
炒鸡炒鸡喜欢!重点是好便宜!
挺好的,感谢照顾~
房间很安静,床很软,早上醒来都不想起床啦,房间交通也很方便,整体都非常不错的!
很温馨的房间,超喜欢那个吊椅,适合我拍照哈哈哈!小姐姐也很热情啦,希望生意越来越好!
一应俱全的民宿,生活设施都很实用,景色也可以,交通方便
简单舒适,出行游玩的不错选择!高楼层的视野很广阔,适合放松心情
第一次来重庆,体感很棒,
房东小姐姐很好,回复超级快,
以后如果来重庆,还会住这里~
很棒的一次入住体验!房东特别热情,介绍了很多好玩的地方,房子卫生做得不错,住得放心也很舒服,满意度满分,下次来还住这家!!!
首先,这个房子的位置非常棒!虽然山城重庆比较难走,也还是很容易就找到了｡
其次,房间其实整体来说都很干净,只是地毯看起来有点脏脏的,房东小姐姐!要换地毯啦!
最后,总体来说房间还是很不错的!房东小姐姐很好交流沟通,推荐噢!
特别好,父母住的很开心,谢谢九鱼
房间非常非常的温馨,喜欢秋千和投影,很有家的感觉｡民宿位置很棒,离轻轨站近,晚上回来还能坐着轻轨看夜景很爽了,想散步的话也可以直接从解放碑洪崖洞走回去,别有一番风味｡小姐姐人美又nice,沟通交流处理的很快｡总之度过了开心的假期~
房间大小和朝向(不是洪崖洞方向)和想象(略小)中有点差距,但性价比很高,位置好,楼层好,视野好,有阳台,房间功能全,小姐姐也沟通及时｡
房间很好,看得出来房东很用心装饰了房间,而且还能做饭!超级点赞!
不知是绿植的缘故还是什么,客厅投影上发现有很多的飞虫,建议真的是要定期处理的,没仔细看本来以为是装潢久了发霉的痕迹,后来看到会飞的东西观察看了才知道｡沟通后有及时处理了｡
超级喜欢超级棒的房间(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
离地铁站好近的~小姐姐人也很好,给我推荐了很多吃的,也给我规划旅程,房间非常的整洁干净,也很适合拍照,总之,重庆之旅非常nice~
房东人很好｡有问题咨询立刻回复｡离地铁站很近,挺方便的｡
很棒,性价比很高,晚上阳台夜景很好看,喜欢阳台
Nice的一次入住体验,住的蛮舒服~
特别好的民宿,靠着江边风景很好,设施齐全,房东人也很好,回复很快!
此次出行很省心了,超级热情的老板,倍感亲切｡房子在中心位置而且靠江边,到各大景区都是很方便,地理位置好,都挺好哒
很棒!非常好!
很棒的房子,一切都很棒｡交通很棒｡还有江景｡
小姐姐人很好,房间很干净,离轻轨站很近,晚上景色也很好
挺好的民宿,挺有感觉…推荐
不错
房东服务态度很好,很热情,但是房子隔音效果太差了,对面就是别人的小卖部存货的地方,每天晚上都可以听到走廊上小孩子的吵闹和其他人的说话声音,有一天早上楼上还有电钻声吵的不行,枕头对我来说有点高了,睡觉会脖子痛:-(
位置很棒,交通便利｡房东小姐姐人也超级好,还告诉我们哪里可以寄存行李｡问了好多白痴问题也很细心的回答我真的超级棒!
离地铁口很近｡可以看见江景｡小区里有便利店方便｡安静
特别好的房间,房东很热情,很喜欢,谢谢招待
房子的大镜子很满意 哈哈 离地铁口也挺近的 不错
房子的位置非常棒,楼下不远处就是地铁口,去哪都很方便,房东小姐姐有问必答热情得很^O^房间与图片一模一样,一进屋就闻到香香的味道⊙▽⊙房间大没想到还有个厨房里面调理品什么都有可以自己去菜市场买菜回来炒菜哈哈哈哈哈哈哈,唯一的不足投影仪有点模糊没怎么看电视
我感觉非常好,整个都无可挑剔
民宿的位置真非常好,在渝中区嘉陵江边面,房间的设计风格太喜欢了,拍照真的很美,里面的拍件很精致,可以看出来房东小姐姐设计的时候真的很用心,还有高清投影仪,真的是巨幕哦｡房间也卫生干净,都挺好的,下次一定再来
地理位置优越,附近就是各种美食和打卡景区,不枉此行,非常满意的一次出行
房间很棒哦,干净整洁,色调很柔和,在市中区,很热闹啊,五星好评,房东服务也很不错｡
房东人非常nice,很热情,房间也干净,住着很舒服,周围交通便利,打call
民宿和图片相符合,也干净温馨｡小姐姐热情周到,离大溪沟轻轨站很近,两三分钟就可以坐轻轨,交通方便,一次满意的民宿体验｡下次还来这里!
房东很热情,交通挺方便,整体来说很舒服,满分｡
房间很舒适,性价比非常高,喜欢
国庆期间一家人有幸入住九鱼民宿,是一次愉快的入住体验｡第一,位置很好｡位置很好找,离2号线很近,出行方便,真正的江景房,夜景漂亮｡周围有大礼堂和三峡古玩城｡第二,房间很有范｡有大号的穿衣镜,有投影仪,还有九鱼定制的毛巾和壁灯,细节做的很好,房间里散发着淡淡的香气,很好闻｡第三,九鱼很好｡贴心准备了饮料,出行,美食攻略｡晚上担心有蚊子,晚上11点过,问九鱼是否有蚊香,她贴心的送了蚊香,结果没有用上｡细微之处体现九鱼的用心｡性价比真的很高,真心推荐入住｡
房子很好!性价比很高,挺干净的,床垫和床品都很舒服｡位置不错,离轻轨站很近,入住也很方便!小姐姐很有意思的感觉噢,然后房间有送水和可乐｡另外虽然我没用上,不过房子配的洗护是施华蔻算是民宿里挺不错的了噢!
非常好.. 地理位置也很好
交通方便,离地铁站近｡房东热情对应速度快
环境不错,交通便利
离轻轨站近,交通便利,卧室夜景很美,很舒适
交通很便利,负一层出来右拐,五分钟到达地铁站,距离网红景区都很方便｡一应设备还是很齐全的,就是房间卫生有待提高｡
住的很舒适 蛮不错的住的很舒适 蛮不错的
这是分手之旅吧,谢谢店家
房东人超级好
房间非常好,风格也是我喜欢的,位置也比较好找｡房东全程都非常热情,也很有耐心｡还有实用的旅游建议,非常贴心｡住的非常舒适啦!
除了离市区有点远,其他都还可以,小姐姐的服务也很好
第一次住民宿,很不错得体验｡地理位置不错,离地铁站很近,房东很热情介绍重庆游玩攻略
房东人超好讲话~第二天下雨了伞坏了就马上拿了过来｡装修的也不错,就是浴室的马桶,哈哈,大家记得带个一次性坐垫,满分
宽敞明亮的房间,布置的挺文艺的,主要是生活用品很齐全,价格也不贵,很棒~下次再来
很满意
比预想中好很多,独立的一套房间,风格也好看,像个小家一样,住的很舒畅!
位置很棒,就在七星岗地铁站附近,走几分钟就到解放碑｡房间里非常干净,家具齐全,就像呆在家里一样｡
这是一次愉快的入住
地理位置非常棒 当然啦你会发现重庆的楼层真的是很神奇 -1楼和1楼简直不在一个世界刚来的时候也有一点懵
房间的工业风还是不错的
打开窗就可以看到嘉陵江
晚上还可以看到洪崖洞
最关键的还是价格不贵性价比太高了有木有而且是最多可以住四个人的
简直爱上了这个民宿
下次来还是会住这里
下次可以见到美丽的房东小姐姐嘛
房间真棒!!!
房间比较整洁呀
就是沙发一点点点点点点小
地摊也需要清洗一下啦
但是房东小姐姐非常nice
给的信息非常非常全面
房间非常温馨,位置也很方便｡每天在外边玩累的不行,回到房间就像回家一样,睡得无比舒适｡很满意
作为同是西安民宿房东的我,个人觉得整体来说还不错,地理位置算很不错,去解放碑等很多景点很方便,第二房间和图片基本一致,第三房东小姐姐人也很好,推荐的东西很值得去吃｡房间里使用的东西也很有档次｡值得推荐给大家入住｡
房间和图片上一样的,很温馨,环境也不错,靠近江边,正对着阳台那栋楼忽略不计就完美了
房间很温馨,重要的是生活用品齐全呀,交通也方便
回应很速度~沟通顺畅｡楼道虽然旧旧的｡但房间里很干净舒适~很满意哟
房东超级棒  退房时候发现少了东西又给密码重新进 敲感动!还有房子很舒服觉得自己以后能有一间这样的小屋也满足了哈哈,早上起来时候还看见旁边楼家有只猫小惊喜哈哈 真的房东很好 各种回复解答!
但是来重庆游玩体验不是特别好  反正自己觉得是适合来一次的城市,太魔幻了一直再走以及各种,不过可能因人而异吧｡
房间很棒,干净卫生,挺好的
房子装修好,位置好,房东人也很热情,回复的很快,给我们了很多旅行建议,不错!
房间很棒哦
房间还可以哟,性价比非常高,生活用品很齐全,交通方便,出了小区就有地铁站｡重庆路形确实很魔幻,下次再来｡
住了九鱼小姐姐很多套房子,每套都有惊喜,设计也很特别,还要了很多链接,哈哈祝小姐姐生意兴隆呀~
房间很小清新,开门就有一股淡香,房间细节挺不错,在阳台吹风很凉快,比预想中好些,挺不错的一次住房体验｡
房间简洁大方,窗外景色不错的,九鱼很热情｡小区离地铁很近,交通方便,整天都不错
选这里就选对了!离地铁站真的很近｡去李子坝看火车进楼房只要两站就到了｡去解放碑也只要一站哦｡周围当地的火锅店也很多,味道不错主要是价格肯定是比解放碑周边的便宜｡房东美女真得是不错耐心､细心､周到服务｡不懂就问她,秒回复｡
入住很舒服  房主发了很贴心的入住提示和旅游建议 谢谢 在窗台看到下面江里好多人游泳 ‍♀️蛮好玩的
房东是个超级友好的小美女｡出发前提供了很详细的景点路线给我,并且在游玩中有什么问题都能给予回复与建议,非常棒!住处非常干净整洁｡应有尽有,而且离地铁口近,去哪里都很方便｡虽然住处周围显得老旧,但是很安全,不用担心｡对面也有很多吃的｡不担心饿肚子｡旁边有最出名的秦太婆担担面,超级好吃
除了进小区的坡太高了带着行李不方便其他都很ok~小区的治安也不错 安全性挺强的 就是恐高的住户可能会比较害怕这个房间的阳台哈哈哈哈 但是住的很舒服~房东人很好 防晒喷雾带不上飞机还让我先留在民宿回来再找她拿!总之体验很好~
小屋很有风格设备齐全其次地理位置很好交通方便为我的重庆之行增添了许多色彩  房东很好很贴心
房间跟照片一样很漂亮,出了小区左边地铁右边公交交通非常方便,空调坏了房东马上就联系了师傅维修,很不错的房子
房间超级漂亮!拍了好多好看的照片!超喜欢的!位置也特别好,楼下就是地铁站,去哪都很近很方便,在房间里看夜景也超美٩(๑´3`๑)۶房东也很贴心,回复很快~
房间很干净 设施配备也很齐全 门口还有熏香 一进门总能闻到香香的味道 甚至连花露水 耳塞什么的都给准备了 这些小细节很窝心 很周到
打车过去位置有一丢丢不好找但好在房东特别耐心的指路,出行打车的话建议提前约好车再下楼,小区安保不错,上电梯都有门禁,房间也很满意
首先是交通还蛮方便的,2号线就在旁边,距离解放碑洪崖洞什么的都很近,打车也不会心疼的那种｡
房间真的很漂亮,看夜景很舒服,然后小区安全指数也比较高,位置又好,价格也不高,性价比真的很好｡
还有房东小姐姐人超好的,还发了很多攻略给我们,真的省心很多!热情又温柔,一级棒!
九鱼小姐姐的房源真心交通还挺方便的,才来的时候小姐姐很详细的用图片告诉了位置,很快就找到了,有什么问题也很耐心解决,还有厨房的东西也很齐全,就像一个家一样的感觉,真心推荐
民宿离地铁站很近,打车也很方便,小区有一个门正对着江,就算走路去解放碑,洪崖洞也不算特别远(有一天晚上从那边回来打不到车,走回来的)｡从房间的阳台往外看可以看夕阳,巨美,房东小姐姐人美心善还热情,给我们提供了攻略,房间里该有的东西都有,反正是十分方便啦~
房间非常干净整洁,房主也很热心,楼下出小区就是轻轨站和公交站,交通很是方便
房間漂亮,還可以看河景,小區門口晚上很多餐車,超好吃
民宿环境很好 在小区里面 就是上坡的时候有点累 民宿的床真的好舒服哈哈哈躺下就不想再起来了
房间很有格调,是个文艺的小房间,卫生间再很大,房东小姐姐的回应很迅速,还给了很多当地建议,很棒!
小姐姐很贴心,房子位置很好找｡
房间蛮干净的,楼层很高,可以看日落
房间虽然小,但是布置的很好看,房间也很干净,道具很多很适合拍拍拍!江景也很好看!位置很好,离地铁站确实只有5分钟的路而已｡总体来说住的很舒服啦｡
缺点是有点小哈哈哈,放东西的位置不多｡
房子真的超级棒!
房子周围都有轻轨站和公交站,对面也有一些早餐店和便利店,出行吃饭什么的都很方便!房东姐姐也很热情,有问必答!很喜欢重庆和这个民宿,下次一定要再来!
Everything is amazing especially lovely cutie sweetie girl~ open mind and helpful~
小姐姐真的很好啊,回复得很快,还让我们提前放行李了!房间干净,位置很好,交通方便!
小姐姐人超好 房间非常干净 夜景超级漂亮 还有冰箱 下次来重庆还想住这家
房间很舒服温馨,位置真的很便利,地铁站出小区就有,小区环境很好,住起来很有安全感,九鱼的设计真的很好看!i了!!
位置十分便利 楼下就是地铁站 距离解放碑洪崖洞都很近
房间是我很喜欢的简约风格,超爱阳台,能看到很美的夜景,晚上坐在阳台和闺蜜喝酒聊天｡房东人也很好,下次去重庆还会入住
很棒的房源
房间环境很好,如图所示｡重点是交通真的很方便,23楼的住所外面便是江景~优秀!重庆真的不愧是“山城”呀!期待下次遇见!
房屋的楼层很棒,位置也很棒,地铁站出来就是,性价比不错,离洪崖洞解放碑八一路这些都很近,其实只要有轻轨去哪都很方便,而且有厨房,可以做饭,小姐姐还会提供一些游玩攻略,屋内拍照很有感觉,大阳台拍照更有感觉!总之很不错,适合情侣或者是闺蜜,总之很好,来玩耍的亲们千万不要错过哦
一间带有宜家风格的民宿,性价比高,房东好热情,还提供旅游攻略参考,还准备两张公交卡｡民宿位置也挺方便,沿着小区下坡100米左右就找到地铁站,打卡景点都集中在解放碑附近｡重庆坐的士很便宜,建议搭的士好过滴滴呦｡
小姐姐贴心地给我们推荐了游玩的攻略｡之前因为房间门的锁头有点坏掉了,小姐姐一直帮我们想办法安抚我们情绪,忙到很晚,第二天赶过来找开锁公司帮忙 ,很快就修好了｡小姐姐真的人超好,让我们感觉来重庆蛮开心的~民宿有家一样的温馨,为九鱼小姐姐点赞!
真的很方便并且房东人很好,房子很好
位置很棒,出行方便,旁边就是地铁口~~~房子装修的很美丽,设备齐全,九鱼小姐姐给了很多游玩攻略,棒
非常温馨的房子,让人住了不想离开,强烈推荐,非常适合一个人,或者情侣入住!100分
楼下就是地铁站很方便 总体挺好的 值得住
44楼的江景房也太美丽了,玩了一下午回来看到夕阳西下绝美哦,小姐姐人也超Nice,有问必答｡住的地方出门就是轻轨站,交通超便利,下次来还住这里(*ꈍ꒙ꈍ*)
屋子挺干净整洁的 夜景很美
非常好的房东,很热心给了我们生活建议,房间装修也特别温馨 总之来重庆玩选这里就对啦!
房间很不错,房东小姐姐很热情,推荐哦
房子很干净,很有家的感觉,出门也很方便,下次还会过来
隔了好久才来评价…我真的是太懒了
小姐姐的房子很不错,细节方面超级好,床也超级软,还有记录的小本本,我和男朋友写了好多好多哈哈哈哈哈,房子的灯光超级好看,之前还担心住在一楼会很吵,但是并没有,还很舒服!沐浴露我超级爱,不过衣服可能会晒不干,因为重庆实在是太闷热啦~出行什么的都很方便,基本都是一两站轻轨左右,小区周围有几家火锅,还有沃尔玛,超级方便,其实可以不坐电梯,从大门进会比较方便一点~下次来重庆,小姐姐说好了给我更好看的房子,嘻嘻嘻
从阳台出去还是可以看到嘉陵江,房间设施齐全,房主人也很好
房子很好 很独特 跟图片完全一样
房主热情好客,值得入住
住的地方交通很方便,房东小姐姐人也很好,有什么问题都会第一时间回复,很棒的一次入住体验!有机会再去重庆的话还会住这ʕ •ᴥ•ʔ
位置装修都不错,房间性价比很高,像家里一样,地铁站就在楼下,交通方便~
房东小姐姐人超级好,房间也和图片一样漂亮而且大,离地铁口很近,很愉快的重庆之旅~
房间超级漂亮,适合拍拍拍｡晚上窗户看出去夜景也非常好看,生活用品非常齐全,地铁站就在旁边,不错不错!
房子很干净很漂亮哦,小区也很安全,出去也方便
弟弟六岁,他说很喜欢这个房间,跟妈妈说,第二天还想住哪里,可惜已经没房了~房东人很好,很耐心,还有提供攻略,有什么问题答复都很快,妈妈也很开心~
非常棒的入住体验,各方面都满意 很喜欢,推荐
这次旅行太匆忙,不过每次私信房东小姐姐都耐心给了足够多的建议,感激不尽｡房间阳台能看见江景,夜间吹江风看轻轨列车从楼下经过是一种很好的体验｡
一定不能错过的好房源
真的很好的一个小房子!夜景很漂亮令人难忘啊!房子各方面都欧克啊!很喜欢这个家呢!
地理位置很好,距离临江门的解放碑､洪崖洞这些只有两站路程,而且离牛角沱､李子坝拍照打卡和杨家坪的钟书阁都很近｡房东小姐姐超级好回复超快的,房子很干净整洁,夏天来了重庆很热,小姐姐还很贴心的准备了矿泉水､锐澳和冰淇淋｡桌上还有重庆旅游美食攻略以及两张重庆交通卡出行都很方便
环境不错,房东回复迅速,而且还会提供不错的旅游攻略,房间环境不错,很小清新
这次住房体验还是非常棒的
1.地理位置真的很方便,离大溪沟地铁站很近,去各个景区都算比较方便
2.在卧室看嘉陵江江景感觉非常棒
3.房东小姐姐很热情,有事情回应很迅速,而且还提供了不少重庆的攻略,非常给力!
房东特别有耐心房子也很好很实惠位置也特别好
房间真的很漂亮,里面的设施也十分齐全｡房东小姐姐人也巨好,有问题都很快给出反馈｡出门没多远就是沃尔玛超市还有电影院,出行也超方便的,轻轨站跟公交站都在附近,想去哪都非常便捷,总的来说这是一趟非常愉快的旅行(●°u°●)​ ｣
房东小姐姐人也太好啦,回消息很及时,还介绍了很多当地的好吃的好玩的｡房间真的太漂亮啦位置也很好,出行很方便｡'晚上还能在露台看夜景｡
住住住,可惜没见到九鱼姐
房东小姐姐十分热情的,会给你介绍好多好玩的好吃的,人特别好,有什么和小姐姐说几乎都是秒回!赞你
房间在一楼,但是进小区､乘电梯都要刷卡,还挺安全的!而且小区环境也都不错,安静,离地铁很近!总体还是挺好的啦
房东小姐姐真的超好,还提供了旅游攻略,床睡着很舒服
小姐姐人超好!房子也很干净,生活用品很齐全!位置还可以,相比较而言比较便利,离地铁很近｡总而言之性价比很高啦
很贴心的小姐姐,房间也很有温馨的感觉,下次再来哈哈哈
不错的两房,公寓很干净安全.房东很热情交代很多细节,有问题可以随时和她沟通.房间卫生细节到位家的感觉.
房间很不错,配置齐全,洗衣机冰箱投影仪毛巾牙刷沐浴露洗发水护发素等.我最喜欢的还是床超舒服,堪比星级床,也很软｡房间很干净细节不错.公寓在嘉陵江边,房间江景也不错的,洪崖洞就在江边远处｡
第一次来重庆,位置非常好找,44楼大阳台看日落｡
九鱼小姐姐远程指导玩重庆 酷
没想到房间和图片一样,一开门就被惊喜到了,特别满意,这样的少女风格爱了,很适合拍照｡嘉陵江的江景也特别美,晚上的时候远处还可以看到小洪崖洞夜景｡生活用品也很齐全,就连护发素都有,还是牌子货,自己的都白带了｡最喜欢还是房间的投影仪,看电影非常舒服,要了链接自己也买了一个｡房东小姐姐也很有耐心,给了我们很多旅游建议,是一次很开心的重庆之行!(^з^)
很棒的房间!设备齐全,位置方便,窗外景色也不错!房东人也很好,感谢提供这么好的房间~
真的超级好啊 投影仪 洗衣机 还有洗发水沐浴露 都超级好!非常值得 投影仪看起来好爽 阳台也很大! 地方也蛮好找的!
房子和图片几乎一样,很简洁日式,浴巾之类的都是特意设计的,位置也方便,滴滴地铁公交都可以,楼下附近也有水果摊,超市,火锅烧烤等,全程自助入住,还有个投影仪,当然如果能有个小音箱之类的就更好啦,房东小姐姐会给发攻略之类的,总之还是很推荐一到二人游的小伙伴们预定这个房源的｡
This is quite the most visually stunning Airbnb I’ve been to, that is the view from the balcony.  This flat is on the 44th floor of a 45 floor block of flats and the view of the city and river are amazing by day and night.

The flat has got all you need.  I stayed on my own but it would be adequate if somewhat small for a couple.  It has excellent air conditioning, a good, but small fridge, lashings of hot water, a washing machine and that stunning view.

My sole criticism is that the towels…
位置挺好的,离轻轨非常近,去解放碑博物馆都很方便｡房东回应也很及时
房间非常满意!躺着还能看江景太厉害了…
很棒的体验 有着很好的观景效果 环境很好 小厨房可以独立使用 在雨天雾天的时候在小床上休息尤为舒服 房东人很好 一直在帮忙准备各种攻略和建议 是一次很舒服的旅行
房间真的超级棒!和图片一样一样的,非常有格调和品味,女朋友非常喜欢,那个浴缸她说说可以在那里自拍一整天,哈哈,投影仪也贼爽,房间看出去的江景也是非常nice!房东小姐姐人非常好!
交通比较便利,距离地铁站和公交站都很近,去标志性打卡景点都蛮方便,打车去洪崖洞解放碑起步价｡房间还比较整洁,从阳台看出去就是洪崖洞,景色不错｡房东也很好,给了很详细的旅游攻略｡没想到的是竟然还提供了洗面奶卸妆水之类的,蛮方便｡建议自行购买牙刷,用起来会有点掉毛,刷毛也比较硬的(酒店的牙刷大部分都是这样吧),家乐福超市就在洪崖洞旁边,可以顺便买牙刷回来｡
江苏人口味,算是比较能吃辣吧,重庆的火锅特辣没什么感觉｡不推荐佩姐火锅,难吃,性价比极低｡个人口味感觉解放碑那边的古木枫老火锅(服务巨好)还有洪崖洞商圈的水煮青春老火锅(走回忆路线)都不错,在磁器口认识了一个猫咖的老板,她说当地人比较喜欢的火锅店是洞口火锅,还有南山那边的枇杷园火锅,尝试了洞口火锅,味道一般偏下,可能不适合外地人口味,服务蛮差,爱答不理而且量非常少｡南山的枇杷园火锅因为距离太远后面还要去成都时间不太够了所以就没去｡私心认为火锅还是要吃小龙坎,来重庆没有吃是因为我家小区附近就有,在家随时可以吃的东西总感觉没必要大老远跑来吃一次(同理可见小郡肝串串香)｡
磁器口没什么好吃的,大部分都是卖底料的,全国包邮寄出(根据个人需求做选…
房源很好 位置算是在重庆来说很好了 
房东小姐姐人很好 !! 
小姐姐的民宿真的,真的,真的绝了,干净而且很新,各种小细节都到位,而且房东真的贴心!地震还安慰我!!!满分!!!
离轻轨站超级近,位置很好找,投影仪也很好用,入住十分愉快~
位置很棒,性价比巨高,江景特别好,晚上还可以看落日｡房东也特别的热情,准备了特别多的旅游攻略｡美中不足的是,投影仪没有转接线需要自备,房子稍微小了一点｡整体非常不错!
里面的设施很齐全   很干净  很小清新非常满意
这一定是个热爱生活有仪式感的小姐姐吧,房间布置的很温馨,好少女｡太喜欢了｡
房间很温馨,地理位置也不错｡
房间装修的好美,布置得很清新｡房东姐姐很贴心,很怕我进不去密码门贴心询问,还给各种推荐吃玩,建议去旁边的纯阳小酒馆,很好吃｡
房子非常舒适,房东准备的东西很齐全,交通很方便,到解放碑只要十几分钟,房东也很耐心的解决住宿期间碰到的问题｡值得入住哦
超级超级推荐的一个房子,房东姐姐人超好,很及时告诉了我入住的提示,然后,房间里面真的跟图片一样,非常好,而且用品都非常的棒,交通也方便,超级超级推荐哦｡
房间位置很好呀,去解放碑洪崖洞都很近,生活用品很齐全,房东人也很热情,非常nice的一次体验
床睡着很舒服,交通方便,去哪里都可以,在这里度过了愉快的两天,推荐哦｡
房间很干净,也很明亮,超级喜欢那个懒人沙发,可以在上面玩一天,很舒服!总体性价比很高噢!
1.住宿一级棒,没得说
2.装修风格小清新,喜欢
3.小桌子上还有意见留言本,细心
4.房间内可以做饭,还有雨伞,洗发露,沐浴露都是很好的牌子的,牙膏也是
5.阳台江景很棒,还有可爱的兔兔帽子
6.房东是个细心贴心可爱美丽大方的女孩纸,什么当地好吃好玩都统统发来了
7.以后还会来住的哈哈
工业风简洁干净,位置也不错,最主要设施齐全很方便｡
房间和图片一样  干净明亮,卫生很舒服,非常喜欢,下次来还会住这里的｡
蛮好的,住过的最满意的民宿,整套房间让人很有安全感~风景也好,干净,老板热情,路好找!黄金地段,旁边就是三峡博物馆,俯瞰嘉陵江景｡
房东小姐姐超赞,分享了很多旅游的攻略｡房子的地理位置为很好,离洪崖洞解放碑等打卡地点都很近,晚上逛完洪崖洞沿着江边散步回来也是很不错的｡住了小姐姐的两套房源,房间风格都很不错,很适合室内拍照,并且有许多小道具｡我也留下了一把扇子,嘿嘿
房间很整洁很好看｡出发前房东小姐姐给了我们很多当地出行的攻略还有怎么到达民宿以及入住的贴士｡虽然是晚上到的,但是小姐姐给的贴士写的非常清楚,所以入住也非常顺利!房间里用品设施也很齐全,另外还有拍照的道具,房间的布置､味道也都很喜欢!总之是非常开心的入住体验啦!谢谢房东小姐姐!
强推!!房东小姐姐态度相当好,会提供很实用的攻略,出地铁站很方便就能到,房间内部装修很有格调,可以看到江景,离主要景点距离都不远
房子和照片一样,卫生很干净,位置挺方便的,这个价格真的是特别值,房东人也很棒~
距离地铁二号线非常近,出行很方便,洪崖洞 李子坝 观音桥 都是几站地铁就到了,附近的洞庭火锅 月亮面庄 梯坎面都要吃一下,美美老火锅就不用去了,服务员没办法沟通,味道外地人不太好接受,更推荐洞庭｡
房间很好看,尤其晚上开灯后,特别温馨,很喜欢这个氛围｡
房间很干净,晚上可以看到美美的夜景,配备的东西很齐全,很满意的一次民宿,地铁卡也有
房间宽敞明亮,打扫得也很干净,用品齐全,像在家一样,性价比很高
房东小姐姐特别热情,服务态度特别好,房间也很干净｡
挺好的入住体验  地理位置好,房间跟图片也没差别,投影看着很舒服｡
很满意这样的风格,有家的感觉,房东服务也很好,房间44楼,视野很开阔,下次来还住这里
房间和图片没什么差别,房间内生活用品很齐全,中途房东还问我卫生纸够不够会送哈哈可是我自己带了,价格也不贵,为我这次穷游节省了一些,房东也给了很多有用的建议,楼下就是地铁站,性价比真的挺高｡
房东小姐姐很nice｡看江景超棒的｡房间也很干净
出行交通很方便,房间也舒服,房东有提供来重庆玩的攻略,回复也非常及时｡最后性价比真的非常高很划算哦
房间和图片一样好看,卫生不错,床软睡着很舒服,交通也挺方便｡
房间和图片一样,房间里设施和用品都很齐全,虽然我自己都带了,但是还是用的房间里的,还不错哦,值得入住
房东人真的很好呀,我是朋友介绍的,没想到房间超出预期哦,干净舒适装修也很好看,下次再来住房东小姐姐的其他房间呀~(¯▽¯~)~
舒适柔软的大床,装修也很特别呀,房东人不错｡
房子里面还是挺干净的,就是周边环境卫生实在是太糟糕了,还有我是当天早上五点钟准备做地电梯,没想到电梯停电,只好提着行李箱从14楼走到了1楼,真的累,况且楼道里都没电,黑乎乎,只能用手电照明,反正这次体验挺差的
颜值超高的房间,适合拍照,偷偷拍了组照片,房间很干净,就在江边,交通很方便,距离市中心也很近,要说有啥不方便的,大概就是茶几和小桌子太小了吧,放不开化妆品,不过,辣么美的茶几,美就够了,这次旅行很完美~
地理位置很好 楼下就是地铁口和公交站 很方便 离解放碑洪崖洞的士五分钟 走路十几分钟 交通也很便利 建议你们坐车 重庆都是山路阿 九鱼小姐姐很贴心 洗发水沐浴露都是很日常的 很棒 攻略也很足 及时回应 夜里回来一点多了没电了及时回应让物业过来检修 发现是部分区域检修停电了 很负责 性价比很高 装修也很温馨 推荐的!
工业风元素很特别,房间江景真的是一绝,特别好看,房间很舒适床也蛮软｡
九鱼的房子超出了我的预想,好好好,可以看到江景,而且走路就可以到洪崖洞,一楼有便利店,很方面,就是我想象中家的感觉,干净舒服,超级喜欢
小清新很舒服的房间,适合拍照,很有文艺范,房间也很干净哟
房间超漂亮｡夜景很舒服,房东小姐姐超级好｡  回复也很快｡
房间装修风格很雅致,日用品也很全,还为旅客准备了公交卡,特别周到
装修爱了 房间也很干净 特别是房东小姐姐准备的洗发水和我家里是同款!施华蔻大发!有种家的感觉
房间超赞,女盆友很满意,出了小区就是地铁站,离解放碑洪崖洞也只有十多分钟｡房东人也很好,有问必答,推荐推荐｡
首先我想说这个房源的位置太棒了,去解放碑,洪崖洞,坐地铁都特别方便;房源的卫生也很干净,空气很清新｡最重要的是房东小姐姐特别好,有问题解决的的很及时,第一天因为物业停气了所以第二天还专门来帮我们查看热水,提供的重庆的攻略也很有帮助,房源里面还带有两张交通卡,非常方便,总之是性价比特别高的房源
找了好久找到的喜欢的风格民宿,看着超级舒服啊,房间跟图片一样,真的好喜欢~而且还能看到很棒的江景,楼层超高,房间设施很齐全,老板还给我们了满满的攻略,完美~
确实是很小清新的房间,房间灯光设计很用心,晚上开灯很好看,也干净卫生
环境很好哦,位置挺不错的,房东也很热情哦
很好的房东,还说了附近的好吃的总体来说很好
房屋很小清新,床品很舒服,软硬适中,房东小姐姐也很热情,有问必答,超喜欢
很棒的民宿体验,爱死投影仪!网速贼快
小屋很干净,温馨,住着也很舒心,有家的味道｡｡喜欢下次有机会还要住你家｡
好看,体验不错
房东妹子很热情啊,本来预定三天的,临时因同学带我去她家住,就只住了一天,入住感觉很好,房间整洁温馨,位置也很好,能在阳台看到美丽的江景,性价比很高的一家民宿｡
很棒的一次体验~房东人很好,问问题都会很快回复｡房间内陈设很讲究,意境很好,各种生活用品也都很齐全,拖鞋洗发水想买同款,床和枕头很舒服｡离地铁站也特别近,特别是想看穿楼地铁的小伙伴,门口上车就到了｡提点小建议~房间里比较空,缺了些摆东西的位置｡房东有准备地铁卡,很贴心｡希望以后房东可以预充20元｡重庆的地铁卡充值只能现金,ios的小伙伴要准备好现金｡我们这次每人多充了20,心疼｡
1. 位置方便,房间漂亮,空间也够宽敞,房东人热情,挺好的,已经推荐给朋友啦｡
1､房东小姐姐非常热情,给我们指引免费寄存行李的地方｡
2､发各种旅游攻略给我们,我本来以为是百度转发来的,后来发现是房东自己做的图,哈哈  有心了｡
3､设施齐全,洗衣机和投影仪不错,非常适合拍照,很有文艺气息｡这里好像不能发图噢,emmmm……

哈哈,我把房东的道具蜡烛点着了,都没扣押金 ,哈哈……
非常好的体验
能选到这间民宿真的是运气很好,民宿小姐姐非常热情,而且入住体验很好,房间非常干净,这一点特别重要!感觉的房间 浴室 阳台,还有洗衣机和厨房,妈呀,下次来重庆玩一定只住她们家的!!!
不错的
房间很干净,风格好看,感谢小姐姐的攻略 很实用 特别是洪崖洞 采用了建议都没有排队特别爽
很舒心的入住 小姐姐超级nice 让我们更留恋美丽的山城 感恩有这样一段舒心的旅程
民宿出乎意料的好看,非常有设计感耶,关键是阳台的江景挺好看,性价比挺高,出门就有轻轨公交｡真好
房间如图很漂亮哟,很适合拍照,阳台上的江景也特别好看,晚上沿着嘉陵江散步很凉快,房东小姐姐也很热心~
房子真的挺好的耶~物美价廉~房东人也特别好,房间大叔打扫的也特别干净,房东回复很及时,房子就在地铁站附近,出行包括吃饭､购物都非常方便`真的推荐哦~
非常喜欢这套民宿,交通便利,楼下就是轻轨站,去解放碑也非常近可以步行去,出差很方便｡房源质量高,和图片一致｡价格实惠,比酒店强太多了
房子太喜欢了,要不是票定好,还想多住两天,有家的感觉,下次来重庆必然还住你家房
房东是一个漂亮细心的小美女,刚到酒店打开门的那刻真的很惊喜,很温馨的居家设计,所有设备都备置的超齐全,小区里面还有便利店,出行距离也非常方便,有时晚上叫个外卖也很方便…
很不错的房子
看着很漂亮就订了!结果超满意,第一,房东姐姐特别有心,到达路线,房屋指引,旅游攻略一应俱全,第二,晚上睡觉那个床好舒服很软,睡得嘿安逸｡嗯嗯,好评满天星啦!
很不错  值得入住体验
房间干净明亮,真的一推门进去能闻到很好闻的淡淡香气,空间很大,高清投影看电影电视剧超方便,阳台晾着还湿着的床单被罩什么的,确实是一客一换呀,一看小姐姐就是个爱干净的人,提问都很及时的回复,洗漱用品也不是特别次的那种,都是很好的品牌,洗澡热水充足水量大,住的几天特别舒服,距离解放碑挺近的,可以溜达着走过去,大概10分钟左右,最方便的是楼下就是地铁站,不远有个摊摊面很好吃,马路对面巷子里有个张家院子火锅也好吃!!!无敌满意!!!!
离地铁站特别近,房间也很干净,有不懂的就问房东小姐姐,有问必答,很愉快的入住!
环境非常哈值得入住,比我们前几天订单280多的还要好
地理位置超好,设施完善,房东人很好,给了很多游玩建议! 很详细! 赞赞赞
首先来说房东小姐姐非常热情有爱,中间我们修改过一次日期也很友好地协调｡关于路线和到达的指南也很及时清晰,方便外地游客｡房间总体上很ok的,我们都比较惊喜,躺在床上看江景真的太棒啦｡阳台不大但两个人一起看风景还是很有意境｡厨房和卫生间里准备的用品都比较全,够短时使用｡投影也比较方便,就是音质还有待提高哈哈哈｡总体上是很满意的一次体验,走的时候都舍不得了~
性价比太高了,江景非常漂亮,很满意｡房东也很热情,有什么问题及时回复｡
房间位置好,联通便利,距离市中心很近｡建在高处,楼层也高,视野开阔,临嘉陵江,所以站在阳台上风光不错｡干净卫生｡自来水是二次供水,喝的水还是自己买好一些｡
镜子很棒
房间很舒适,住着很有家的感觉,房东也很热情｡
第一次入住民宿 真的是特别好的体验 房子是喜欢的样子 房东也很好 很耐心回答我的问题呀 总之很棒的体验 舒服的房子 值得去住 交通也很便利啦 奶思
这次入住的民宿很有家的感觉,东西配置很齐全,房间非常干净,房间比图片要好看｡
房间挺好的,干净卫生,值得入住｡
很贴心的小姐姐
很好,入住很满意｡
第一次来重庆玩,第一次住民宿,感觉挺不错的,房东小姐姐真的很热情,基本有问题都会秒回,房间布置很用心也比较温馨,设施都比较全,很贴心,要是有几个喝水的一次性水杯就更好了,自己去旁边超市买了一大包杯子
地理位置很棒,阳台可以看到江景,而且房间的装修风格也很nice
小姐姐人非常好｡回复消息也很及时,关键是房源住的特别舒服,投影仪也方便,最喜欢的就是秋千啦,我能玩一天,卫生也非常好,是很愉快的入住体验｡五星推荐呀!出行的话距离轻轨都很近,吃好吃的也方便,出行很便利｡门口的小吃也很好吃｡体验了一把重庆人的生活｡
走廊不是很干净 房间很好 床很软 还有投影不错不错就是第一天晚上乌龙的停电了 还没点准备
可以说是最喜欢这个房间了!整个房间香香的,摆设装修很用心厨房里什么都有,刚进去真的是很惊喜,床也是超舒服的,很喜欢那个颜色的四件套哈哈哈,去万盛奥陶纪公园玩或者其他地方最好问一下房东小姐姐门票的价钱,比 (Hidden by Airbnb) 什么的便宜很多!房东小姐姐也是超级好的,我住了三天,有问题找她也是很有耐心的回复,住的地方离轻轨站炒鸡近!住了三个地方最满意的就是这个,下次去重庆还要住这里!
小姐姐人真的超级好  回复超迅速    接机的师傅也超级超级好   房子干净又精致    赞  
入住了一定不会后悔
总体不错,就是房东搞错了地址,第二天打车的时候有些不愉快｡
房东小姐姐人很好 回复迅速 周到 房子设施齐全 交通方便 两间房间都可以看见漂亮的夜景 喜欢
很棒的入住体验
小姐姐真的很热心,服务很周到,每次询问都能快速耐心的回答我们,而且交通很便利,房间也很干净,很温馨,我觉得很值得住
很不错哦,装修很有特色,房间看着很舒服,交通便利,一点也没让人失望,房间里也能看到洪崖洞夜景,夜景也比较漂亮…
房间很温馨,看得出房东姐姐布置的心思,很干净,人也特别好,回复速度超级快,有啥需要都可以告诉她!在这里住的很舒服,啥都很方便!感谢!
房东小姐姐热情好客,路线都帮我们准备好,很贴心,有问必答,棒棒哒
非常好,住的很舒心,早上起来精神百倍
房间很漂亮 性价比挺高  离地铁站很近,出行方便 值得推荐｡
临时预定,相互理解,小鱼超棒｡人狠话不多,有机会一起吃李串串火锅｡
小鱼妹妹房东还是很warm的,整体还不错,很享受累了一天每天晚上在民宿的舒服时光,建议四人行,什么都很ok
房东小姐姐人不错,房子整体不大,不过设施完备,比较简单,很干净,被子床很舒服很软,就是空调制热功能差了一点,不过也还能接受,全身镜和投影仪很喜欢,夜景角度也可以看到一些,整体还是值得入住啦
位置真的很方便,地铁就在附近｡旁边吃的也多的,有投影阳台有大床床性价比超级高了｡
Very good!
有点小插曲 住的另外一套 但是超级舒服呀 有种家的感觉 早上都不想起来出门玩了 房子在江边 夜景挺不错的 离地铁站很近 小姐姐也非常热情 给了很多旅游建议 总之 非常不错的一次体验
房东完全是小天使~有问题询问回复得超级快速!!!这几天都超级热心体贴!对各个方面的建议也超级有帮助!房间性价比也超级棒的啦!基本需要的全都有不要太赞好吧!嘻嘻,疯狂夸奖
东西准备的很细心 牙膏很好 还有沐浴套装!
房间的装修风格很喜欢,离地铁站很近,还贴心的准备了两张交通卡｡
房主小姐姐好好人,回复也很快｡住的地方也很方便,出门就是地铁站了｡而且对面的火锅店也很好吃!!!强烈推荐对面的乾矿火锅!出门去其他景点也挺方便的｡
夜景没有想象中那么好,但是也很不错了,性价比很高
挺好的民宿 交通蛮便利的
房间描述和图片一样,还给准备了公交卡,交通也方便,体验非常好｡
房间装修的很棒,也很干净,比成都的三百多的还好很多!如果有机会 还会去住,不会失望的
房间非常干净  作为一个90后特别喜欢这种北欧风  房东小姐姐特别可爱  还帮我们拍了一些美美的照片  提供了一些游玩建议  吃到了很多正宗的重庆美食哈哈 下次过来还要来找小姐姐玩儿
又多续了一天,非常棒
位置超棒!就在渝中区大溪沟轻轨站旁边,去哪里都很方便!房间略小,但是两个人住也差不多够了~
小区很安全,电梯有门禁,锁是密码锁｡环境很安静,隔音也还将就?
厨具挺全的,我们住的时候买了新的刀具,以及一些调味料,后面来住的朋友们可以继续共享哟~要是有烤箱,微波炉,电饭煲的话那就绝佳了hhh
床有一丢丢硬,不过躺着还是舒服没问题,可能枕头会偏高｡
沙发旁边的榻榻米很棒了,坐地上完全没问题｡旁边还有小秋千哇!
喜欢浴室的护发素,很贴心了!客厅的穿衣镜巨显瘦嘻嘻
阳台能看到轻轨,和部分江景｡
小姐姐非常nice还发了攻略过来~
总之非常不错的入住体验
小姐姐很nice啊 非常细心的引导 期待下一次的山城之旅~
小姐姐热情周到 还发了攻略 房子跟图片上没差 还有投影 东西都挺齐全的 房间也干净整洁 阳台也不小可以看到江景 位置也不错 总体来讲都很满意啦
小姐姐家真的超级舒服,地方很好找,离地铁口很近,房间我和男朋友都很满意哈哈哈,他喜欢可爱的小房间｡投影很舒服,我们看了好几部漫威电影owo｡小姐姐人很好,我问了很多,都特别耐心｡公交卡真的为我们带来了很多便利!刚回家就知道自己国考进面试啦,考的重庆南岸区哈哈哈,希望以后还有机会来住!
用重庆话来说,房间太巴适了,住着都不想出去玩了,房东小姐姐人也很有耐心,非常不错的体验!
房主是个超级可爱的萌妹子,性格特别好,为我的重庆一日游提了很多很实用的建议~同时房子特别的好看,特别喜欢这种简洁风,房屋内的设施也是齐全的,洗漱用品质量也很好,特别干净~
位置,交通,环境都是绝佳｡价格也是很亲民了,很喜欢装修风格有格调给人很温馨的感觉｡房主小姐姐人美心善,还很热心的提供了攻略,本次重庆游很开心｡下次来玩还会选择九,来重庆游玩的姐妹们,这家民宿绝对首选奥
总体还不错｡也挺干净的｡不过因是榻榻米,男友觉得床有点硬｡希望能备一些一次性的拖鞋,别人穿过的,总感觉穿起来怪怪的｡入住第二天上午对门不知道搞什么,电钻声吵死了……
房客小姐姐,很漂亮,人也很好,有种想娶她的冲动,哈哈,房子很干净,很温馨,很喜欢,是我喜欢的格调!
很飘亮!出奇的好看,很有感觉!干干净净的,厨房也很漂亮!厨具也很干净!地理位置很好!从安保人员那里过完通道直走右转 ,就是个公交车站!很方便!里解放碑超级近!打车只要7元 (Website hidden by Airbnb) 很喜欢!小清新的风格!干干净净的!很舒服!小桌子上还有小本子,旅客留言｡也很不错!加油!希望生意兴隆!
房间很干净,第一次住民宿感觉不错｡小姐姐居然还准备了公交卡,真棒
房东小姐姐人超好!
房主小姐姐人美心善,回复也很及时｡房子干净卫生,装修风格也是我喜欢的,最主要的是性价比高呀!祝生意兴隆!
很好看的房子!阳台的吊椅也很棒!
房间干净整洁,符合图片描述,阳台看夜景很美
小姐姐很热情,房子也住得很舒服很干净｡位置交通很方便｡很满意｡
很好
房子很安全很大很干净!非常喜欢他的装修,很有家的感觉,很适合一家人短租
第一次来重庆,首先民俗的位置很好,离解放碑洪崖洞只要两三站,而且距离轻轨站大概只有一百多米,楼下还有便利店｡其次屋内很新,设施也很到位｡值得一住｡最喜欢的还是装修风格和阳台的景色了吧,比预期要好很多｡屋主还提供了公交卡和重庆的攻略,服务还是很到位的｡不足的话暂时没发现哈｡
很好很好,房东小仙女很热情
整个房屋的设计非常用心,小姐姐是个有品位的人,设备也都是新的,交通也很方便,总之非常满意的体验｡
房间超级漂亮,房东小仙女非常热情,推荐了很多美食和地标,非常愉快的几天,下次来重庆还会住这里的
房间装修风格特别喜欢,住起来也特别舒适｡房东小姐姐热情贴心｡每一个细节都感觉到贴心 ,还有房间很适合拍照哈哈
这是目前为止我住过最满意的民宿,发到朋友圈也有很多朋友来咨询,推荐!推荐!首先,距离地铁站很近,公交站也很方便,其次,房间如图真的特别好看,楼层很高,江景和夜景都很好看,阳台上的吊椅很舒服,房间还有一股香味,最后感谢房东小姐姐的热情招待,以及提供的攻略,以后再来重庆继续回住的!!
房间很好看,和图片一样,是我想要的风格,非常喜欢!一进门就香香的,干净卫生,洗漱用品也很nice,什么都有,阳台的确很舒服,床也很软,房东小姐姐很热情,值得入住哦｡
房间干净整洁,地理位置非常的好,出行方便,楼下吃的也比较多,不错的选择
很好
民宿和照片中一样,是我喜欢的风格,一进门就有一股清香｡位置也很方便,轻轨出来走两三分钟就能到,房主也很nice, 非常愉快的一次体验｡
房子真心不错!江景特别的棒!不得不说房子看出去的夜景真的很美,房子内的风格也非常喜欢,房东小姐姐态度也是非常的好,有机会还会来住,哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o强烈推荐给你们哟!
进门就是家的感觉,一家人住挺不错的,交通便利,吃的､逛的都方便
房东非常热心,是一位很热情服务周到的小姐姐,房子和描述一样,比预想的要好很多,地理位置也很优越很便利,房子干净卫生整洁,还可以在房间里面拍很多好看的照片,有高清投影仪,躺在床上看电影非常惬意,以后来重庆还会继续订这一家｡
很棒的民宿,屋主服务很到位,度过了一个很愉快的旅程!
房东人很好很nice有问题都会第一时间回复~小屋也很漂亮 距离解放碑大概要走十几分钟吧
小姐姐服务很贴心嗷,人很nice!装修也挺好哒!交通很方便!
值得一住 我说的是真的｡
可爱大方的小姐姐与干净舒适的房间｡
其他就很好啊 与描述一样｡
房间很棒,房东小姐姐人超nice!!!
挺好的,房间与图片基本上没有区别｡位置很好,就在九街旁边｡房东小姐姐人非常好
非常棒 房主小姐姐也很热情大方
好好好
照片比较好看,没有那么干净,略旧,其他都挺好的｡适合拍照,冬天空调不是很给力,冷｡
nice host, quick response, clean room, everything is just satisfying, will come next time.
跟图片没有什么区别!房间超好看!房东姐姐人也很好!
房子本身跟照片差不多 装修的也不错 但是厕所就不太真实了 两个厕所看上去都很脏 一进主卧就弥漫着臭味 因为主卧厕所太臭了 点了香薰蜡烛也掩盖不了的臭味  到达后打电话给房东 反映了厕所和主卧臭的问题 房东解释因为房子老旧 管道不好 换句话说 她本身就是知道这个情况的 但却没有如实告知  房东一再告知要穿拖鞋 但是民宿里没有拖鞋了 我们又自己下楼去买 房东的态度是很好 说退拖鞋钱给我们 但是体验不好
位置很棒,出门就是九街,吃喝玩一条龙
民宿真的非常好看 和图片上没有区别 是真的非常有艺术感 而且阳台的小吧台也很有意境 晚上坐着看看夜景也很不错的 客厅也很大 东西也很齐全 位置也很好 离九街很近 小区斜对面就是play house 附近有一家小面也很好吃 而且房东非常善解人意 沟通也非常好 必须好评哦
房间确实挺大的,够六人闺蜜行或家庭游,其他都挺不错的｡建议在客厅装个投影,中卧可不要投影｡
房子很棒,离观音桥很近,周边的商圈酒吧都很近,喜欢落地窗｡
挑挑选选很多家,最终选择了它!房东是一个很温柔很nice的貌美小姐姐,有缘还是同一天生日!沟通各方面都很愉快,民宿位置距离车站很近,装修设计都很用心,一点都不照骗,感觉很棒棒!附近吃吃喝喝也很多,很便利,更是感受到了重庆热闹的夜生活~重庆之旅很嗨森,立体城市名不虚传,哈哈哈!(^-^)V
一进房间真的很惊艳!装修､空间等都很满意!推荐给大家哈~
小区进门处各种热带树木浓密错落,民宿是ins+北欧风的装饰布置,大大小小的雕塑很有格调｡紧邻不夜九街,吃喝玩乐很方便,也不会很堵车,房主小姐姐热情甜美,总之一万个赞
地理位置靠近九街,很好找,交通十分便捷!房东小姐姐人很nice,各种问题耐心解答,还提供当地攻略｡很棒的一次入住体验｡
房间真的很好看 很有格调,附近就是九街挺热闹的
超好看的!进门的时候会觉得特别惊喜,客厅挺大的,装修特别好看还有一个小吧台,基础设施挺齐滴,而且房东小姐姐人特别好回消息特别快｡
房间附近很多吃的,位置相对还是很好,装修非常有格调
小姐姐人特别好 回消息很迅速
是个很愉快的旅行
很有艺术气息
房东回复速度是目前为止所有民宿老板里最快的,房间看得出来是精心布置的,总的来说性价比很高,小伙伴们都觉得不错
打开门的那一下简直爱上了,实物比图片还要美很多 客厅超大 还有个小酒吧台 其中有一间房间巨美 房东也炒鸡热情友好  性价比太高了 这间名宿完全是九街之宝
房子非常宽敞,北欧风格,有很多装饰品,很适合喜欢拍照的女孩子｡在观音桥九街附近,晚上是非常热闹,不过我们有老有小没机会体验观音桥的夜生活｡房东人很热情,也很好说话,非常不错的入住体验｡
诚然,几乎每一个精心布置的房子都有其自身的格调的一面,同时并不是每一个房子都能把自身的格调与大众的审美结合得如此自然｡在舒适已经成为我们这一代人居住的基本条件下,这间隐藏在“平凡之家”这种不起眼的小区里的民宿依靠房东独特的艺术品味,让这里在有限的硬件条件(房屋结构)中发挥出了巨大的美感｡三间卧室都靠着透彻的窗户,其中一间三面环窗的房间让我们印象特别深刻｡这间卧室的床紧贴着落地窗,就像住在空中一般让人心情无法安静｡对于年轻的情侣来说,无疑成为了钢筋水泥林立的雾都中最浪漫的约会地点｡感谢房东在屋子里留下的蜡烛,植物和那些精心布置的角落,让我们的生活中又增添了一次难忘的体验｡
非常好
很棒的民宿,犹豫的小伙伴们可以订哦,实际看起来跟图片差不多,拍照片蛮好看的!
很棒!性价比超高的!就是投影仪太小了,不能投到全屏,除此之外真的比照片上好很多,很适合聚会!!可以拍照的地方超多
图片即所见,非常漂亮,就是可能卫生不是很到位,因为装饰品蛮多的,打扫起来不是很容易,但是非常漂亮,位置也很好,这个价格值得
房间装修很有品味,交通也很方便,最主要房东美女非常热情的帮忙解决我们的问题,也给我们旅行提供很多很好的建议,下次有机会还要来住
房子很好,位子也很好,nice!
位置很好 我们开的生日趴体非常棒 唯一遗憾的就是客厅没有电视和餐桌
姐妹们 别挑了 选这个准没错哈
超级无敌超级无敌棒的一次入住体验,简直堪称完美､进门那一刻,简直要尖叫｡房间比照片还要超出预期的完美,可惜评论不能发图片｡每个细节都超美｡漂亮的房东小姐姐,热情又好客,细致周到的贴心提醒各种细节｡去重庆旅游的,结果入住之后根本不想出门了.入夜之后的夜景更是迷人,每天都能在床上俯瞰窗外的灯火阑珊,迷醉到天亮才舍得睡｡如果再去重庆,一定必须还住她家｡地理位置又好,简直赚到｡不能用言语表达｡
直接网上定的这个房,很满意,老板服务超级热情,房子干净整洁,设施齐全,床很舒服,位置也好,出去玩很方便｡好评
真的好漂亮,住过很多民宿,这次没有踩雷,感动｡每次选房子真的任重道远,就怕选的不好被说,所以选择困难症的我,选了3天,谢谢小姐姐没有让我们失望,爱你哟卫生交通位置房间特色整体很棒
一家人住的很开心｡罗老板人也很好
位置很好,洪崖洞走过去几分钟,很方便
挺好的 从来之前就事无巨细的介绍~包括如何来民宿以及重庆的景点路线｡房子很漂亮,正对着江,夜景一览无余｡走几百米是地铁站,楼下就是公交站｡安保也不错,保安叔叔查的很严｡总之很满意拉｡
非常满意的房东姐姐｡从我们入住的第一天,就让我们觉得有一种回家的感觉,非常干净整洁舒适的房间,晚上还可以看一下嘉陵江的夜景｡大姐姐非常热情的向我们介绍重庆的美食旅游景点文化｡帮助我们订游船的票,安排司机接站和去景点游玩!这是一次非常满意的旅游｡
非常适合拍照,如果不是行程安排的特别满,一定会拍上一天的,房东很细心,晚上可以坐在阳台上一边喝夜啤一边看夜景,整体的绿色的小调调甚得我心,非常满意的一次住宿体验!
房子位置很不错 楼下是夜市 东西很好吃 和房东沟通也很nice 出了什么问题第一时间联系他们 他们都会很快恢复迅速处理 蚊香液没了第二天也会送来 再来说说房子的缺点 首先就是空调 那个调风口挡板坏了 不能往上调 调上去也会慢慢往下掉 每天早上醒来都好冷好冷…后来找个块石头卡住挡板才好受点 还有就是走廊时不时有股味道 但是其他地方又没有…
总体性价比很高 房子挺大的 很不错啦
差评差评差评!!!
直接入住不进去,我们定了以后晚上一点回去的,直接联系不到客服,进不去房间,没有给密码,在门口等到了两点一直联系不上,我们又出去找的酒店｡早上九点了才联系到客服,非常差评!
有图有证据!!
地段非常不错,周边环境很好,入住舒适,房间也很大,卫生间热水供应充足,洗漱用品齐全,总的来说,各方面都非常不错｡入住方便快捷,老板特别热情周到,客房干净整洁,床品卫生,空气清新,没有异味,洗漱用品都很不错｡我是非常满意的了
位置很好,洪崖洞解放碑走路几分钟就到了,老板人也好,给我们介绍了很多好吃的,房间性价比绝对是没话说的,这个房子长租dou 要三四千块,所以老板也不容易,特别满意
超级喜欢 很漂亮,小姐姐人很好｡ 不过听说小姐姐是个大美女,一直没有看到,心理很不开心,虽然不好意思说｡请他吃火锅吧,他说他减肥｡哈哈哈 声音特别好听,真的是标准的美女声音,小姐姐 你这么可爱,我都不好意思不来评价了｡哈哈
住过很多次民宿,I Do的真的是最有耐心的,我不会开投影,小姐姐教了我半个小时,我男朋友都骂死我了,问我为什么不百度吗,还要麻烦人家｡呜呜｡我是真的比较笨嘛｡｡｡｡｡ 不过小姐姐人真的好,都没有发火,哈哈哈 谢谢小姐姐 小姐姐推荐的火锅也很好吃,老板还给我们留了位置,小姐姐还帮我们买了去奥陶纪的票,嗯嗯,真是太好的小姐姐了｡｡爱你么么哒
房间有六十几平,我们4个人住,2个床都是1.8的,一点都不挤,房间香喷喷的,很舒服｡真的特别满意,我看下面这个房子长租都2700一个月,我们一百多订的,所以小姐姐应该是亏本的｡很感动,这次出行最满意的就是住的地方了,江景房,感觉自己都赚了,寝室3个人都表扬我,哈哈｡
希望一切都快点好起来,小姐姐可以生意兴隆,谢谢小姐姐这几天的照顾｡爱你哟
本来气不过想差评的,但想想出门在外得饶人处且饶人｡房间不错的,地理位置也是相当不错的,解放碑步行就到,周边吃的也是很多的｡对于房子来说还是非常满意的｡就是吧有个客服大概不适合和人沟通,不适合做生意的那种性格吧,让我整个旅行变得很不开心,如果你想旅行愉快,你就只是来住别多和客服聊天
女朋友很喜欢,住的很开心,位置也好,老板推荐的好吃的也很好,还帮我们安排了接机,特别满意
离夜市很近,交通也很方便,附近外卖都是热门的网红店
非常赞
房子位置很赞,特别好｡我们小伙伴一致认为房子漂亮,房东小姐姐人也好｡在房东这里买游船票还能打折,替房东打一波广告,哈哈哈哈｡五星好评
超级棒的江景房,房间干净整洁,卫生间无污染死角,各种配套设施一应俱全,房东人很好,应该是个很有爱心的帅哥,下次重庆游还选这间房
❤❤
房间非常干净舒适~设施齐全~房东是个美丽的小姐姐~非常贴心~楼下就是较场口夜市还有菜市场~吃东西买菜都极其方便!交通也很便利~离机场驾车只需要三十分钟~楼下就是地铁一号线出行也很方便~另外离解放碑和洪崖洞都不远,步行可到~下次来重庆还会来这里住!总之是一次非常愉快的住宿体验!再次谢谢房东小姐姐~
选了好久相信了第一印象,看了小姐姐家全部的房子,都好喜欢,但是我家小仙女最喜欢这套,直接就定了｡卫生也蛮好,位置也蛮好,满意
入住检查非常仔细 ,愉康码,形成轨迹,前台登记人证合一,说实话,我住过很多民宿,其他的不说,在入住安全性上,是我住过很多民宿最高的｡
入住流程大概是:
预定后老板就会给你打电话,了解情况,现在很多疫情区他们不接待,3个月内国外回来的不接待等很多地方的无法接待｡
然后符合入住条件后收取愉康码和形成轨迹,都提供了,给你地址和入住方式(非常详细),还可以接送机,价格低于出租车费用｡
然后到之后,检查人证合一,看之前提供的凭证是否是本人,再进行登记给电梯卡,电梯卡只能通向自己那个楼层,我们住的30楼,我们电梯卡只能按1楼和30楼｡安全系统非常完善｡原本一开始出来妈妈不太放心,后来妈妈一直表扬,说安保这块真的在民宿里面肯定是做到极致了｡
因为有了这么全面的安保,所以房间我们反而什么都没有挑剔,因为出来玩,就是安全第一｡所以非常满意｡疫情还没有结束,希望小姐姐坚持下去｡不要松懈哦｡加油
总的来说给满分的,虽然闺蜜一直愉康码不提供和小姐姐吵了一架,哈哈,但是不打不相识,告诉后面的人,你们不要侥幸,不提供愉康码和行程轨迹图,老板真的会赶你走｡我和闺蜜2个人入住,闺蜜嫌填愉康码麻烦,就跟老板说没有,然后两个人就杠上了,老板直接退钱让走人｡两个急性子要是当时是面对面的怕是打起来了｡幸好善良可爱乖巧的我在｡最终我一个人扛下了所有｡
拿了闺蜜的手机申请了愉康码给和形成轨迹图｡小姐姐,最后才让我们入住了｡小姐姐也不要和我闺蜜生气,她其实没坏心眼,她就是懒,不想弄｡也非常谢谢您对我们的安全这么负责人,2020年一切都是最好的开始,很高兴遇见你｡我们一起2020年加油哦｡
我们是开的车自驾游,房东人很好,找停车的地方,帅哥给指导的很详细,地下停车场2元一小时停车费也不很贵在市中心,大伙看情况吧｡房间也不错,我们三个大人一个小孩住也很宽敞,房东很爽快的答应帮忙加被子,床品有一股淡淡的清香,很干净,还有各种美食旅游攻略发给我,感觉很贴心｡重庆的夜景很漂亮,推荐大家晚上去南山一棵松转转,希望帮到大家吧,还不错的为老板点赞!
房间有股恶臭味,说过来解决就是喷喷空气清新剂,用胶布粘一下,就叫解决了,明明房间里面还是有味道,非要睁眼说瞎话说没有了,最主要客服的服务态度简直差到不能说,对我们说不愿意住就走好了,是你们房间有问题你解决不了,你对我房客说的这是什么话,我真的是服了,没有办法我又自己重新找了酒店
总体满意 生活设施完备 楼下就是好吃街 美中不足是附近店铺很多 有一家一直在很大声放嘈杂的音乐 从早到晚 关了窗也还是吵 影响休息
卫生很好,房间也很好,住的很舒服,走到洪崖洞大概几分钟,很喜欢这种房子,住的很安心,很舒服｡老板有问必答,非常可爱｡
盯着我们每个人要行程码,健康码,非常认真负责,真的很感恩｡我妈说的入住要过3关,第一关预定的时候小姐姐就要逼逼,什么情况下不接待｡第二关是定了之后要收行程码,健康码｡第三关是入住到前台要核实之前提供的信息和入住信息是否 属实｡真的很感恩,感恩姐姐这样对我们负责｡住小姐姐生意兴隆
地理位置好,洪崖洞走几分钟,解放碑也是几分钟｡交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住｡
超满意,住的很舒服,环境不错｡为了订这个吊床和我妈吵了一架｡呜呜呜,我妈说肯定会晃不好睡｡最后我吵赢了｡到了才知道小姐姐是有准备吊床支角的｡就是如果你觉得晃,可惜自己把4个椅子放下面｡哈哈哈哈哈哈哈哈,我猜是因为遇到我妈这样的人小姐姐才弄得｡早知道就不用和我妈吵架了｡嘻嘻,我觉得吊床很舒服｡房间干净整洁,服务态度热情,室内设施齐全,生活用品都有｡装修的也漂亮,给人一种家的感觉｡老板态度很热情,办事效率很高,乐于提供各种帮忙,房间的卫生干净整洁,采光很好,很通风,装修的也很有特色,必须好评｡地理位置很好,出行很方便,周围设施配套齐全,房间的卫生干净整洁,采光效果好,房东态度很热情,办事态度很诚恳｡
临时决定来重庆的,又临时定的民宿,因为对重庆地理位置不太熟悉,就找了一家感觉交通方便的,去了以后还行,离洪崖洞蛮进的,,此行最大的目的就是吃顿重庆地道的火锅,问了小姐姐,她给推荐了一家黄姐火锅,位置是真的有偏,老重庆的感觉,但味道绝对值了,越吃越辣,越吃越爽｡｡旁边还有卖冰粉的,当地人说这样更配｡
这个房子很棒 性价比极高 楼下就是较场口美食街 佩姐和周师兄火锅建议别去 不地道｡步行到解放碑就几分钟的事情 位置极佳｡房东和客服亲切热情 有问题第一时间解决 一定要给个赞｡唯一的不足 屋内装修很有风格 应该是住了很多年 有点旧了 别的没啥毛病 推荐推荐 不会踩雷!
原文内容因不符合当地法规，将不在此显示。
刷抖音刷的终于有时间来洪崖洞打卡hhhh,所以特意选的附近的房子,结果真是太喜欢了,小姐姐貌似有好多房源,挑的时候真是都好喜欢好喜欢,住了三套,房间装修布置夜景啥的都好赞,奢系列主题房都是正对洪崖洞的江景房,房东小姐姐还推荐了我们一家火锅,味道太棒了,真的好喜欢,真是住的太值了!
房间刚进门有股味道,但味不大,可以接受｡位置很好找,房间跟图片一样,就是投影仪有点歪参数有点高,体验感不咋,希望小姐姐们调一下｡总之是一次很棒的体验!推荐!
刷抖音刷的终于有时间来洪崖洞打卡hhhh,所以特意选的附近的房子,结果真是太喜欢了,小姐姐貌似有好多房源,挑的时候真是都好喜欢好喜欢,住了三套,房间装修布置夜景啥的都好赞,奢系列主题房都是正对洪崖洞的江景房,房东小姐姐还推荐了我们一家火锅,味道太棒了,真的好喜欢,真是住的太值了!
很满意,房间干净明亮｡一开始看到江景就直接订了,真的很不错｡看了老板家所有房子,超级喜欢奢系列的日式和小清新｡啊啊啊,可惜时间不够了｡晚上睡觉很安静,位置好,出行方便的很｡老板的服务态度很好,洪崖洞走过来几分钟,旁边就有地铁站｡服务非常到位,总体来说是很满意的喔!说真的,比我预想的好太多了,住的很舒服,玩的也开心,哈哈,太棒了!
房子是男朋友在网上预订的,非常满意,干净卫生,设施齐全,装修风格很不错,住着很舒服,位置也好,去玩也很方便｡老板还提供了攻略,帮忙订了一日游和船票,人太好了｡感动｡来这边玩前几天住的宾馆,不太好,很吵,价格也高,昨天换成这家,真心不错,客房宽敞明亮,性价比超高,生活设施齐全｡
位置好,小姐姐推荐的那个酥肉真是好吃,推荐的那个角落里他自己经常去吃的火锅 也很棒,不喜欢商业话的解放碑,所以一直让小姐姐推荐她吃的,他玩的,哈哈哈 ｡很开心
满干净的,出来住就怕不卫生,房东小姐姐说了,你放心｡换四件套是我做人的底线,一句话就GET到我心了｡哈哈,其他都不重要｡床上用品是底线就好,有的民宿房东无良,价格低了,就床上用品不换｡我们出门都害怕,谢谢房东小姐姐,哈哈,有良心的人做生意都不会太差,加油哦
房子性价比很高,这个价格住这个房子真的是吵架满意的,卫生完全没有问题啊,老板回复也很快｡
位置好的没话说,楼下就是美食街,走到解放碑5分钟,走到洪崖洞10分钟
房主很热心
附近交通比较方便,离江边挺近,附近有个滨江的观景平台晚上看夜景很舒服｡
不错!
住了6个人,哈哈,因为穷,住不起3室,省的钱拿来吃了火锅,嗯,吃了小姐姐推荐的火锅,辣死了,那个爽｡哈哈哈｡
住的很开心,小姐姐人很好｡服务很贴心,满意
一家人出来玩,房间是我弟弟死活要住这个,他选的,不过房间住的很满意,我们一家4口,住着完全没有压力,看看投影,看看电视特爽,开心｡洪崖洞走过去几分钟,吃了小姐姐推荐的奶茶,很好喝｡下次再来找小姐姐打王者,哈哈,因为父母在,不好意思找小姐姐打游戏呢,怕被骂,下次一定要领教一下究竟有多坑,哈哈哈
帮姨姨和她姐妹定的房间,两个人退休了出去旅游一人一间房,美滋滋,还在房间里面做饭吃｡听姨姨说重庆这边到处的吃的都是辣的,何耐她不吃辣,只有自己做饭了,不过每天出去玩回来太累的,就随便做一点面条吃吃｡ 房间很不错,两个人都很满意,这下我就放心啦哈哈哈,圆满完成任务~必须好评､
很好的房东,会有专门的小姐姐给你当导游,很棒!
非常好｡我是有洁癖的一类人,还算挺严重的,以前即使入住酒店,也必须是卫生状况良好的四五星才行!但是我家孩子越来越长大了,带着全家旅行住酒店实在不是一个明智之选,因为即使是套房也不一定能入住4人又或者是价格太过于浮夸不去考虑! 这是我第一次选择名宿,每一间房我都要看完所有评价,这次住的这套房,是我看到评价最高,并且不论是房东还是评价卫生状况都非常好的!所以选择入住,在我现在看来是一个非常明智的决定,房子空间非常大,非常干净!连卫生间也是打扫的非常干净的!这个细节我觉得能看出主人的用心,房子的地理位置,离地铁口非常方便,楼下有小超市､牛排店､面馆,随意解决一餐是没问题的,附近有菜场,也可以自己去买点菜做｡外卖也很方便~
很好看的房子!听朋友介绍来的,和照片一摸一样｡卫生条件很棒,床单很舒适,住的就特别舒心投影效果也蛮好的,住着躺着看电影特别爽,找小姐姐要了购买链接哈哈哈,希望越来越好,｡
算算这应该室第三次住小姐姐的房子拉｡去年暑假和朋友们定了小姐姐的2室的房子,这次和男朋友两个人来就定了这个一室,还是那种熟悉的感觉,小姐姐还是那么用心,记得第一次当时小姐姐房子不多,还让我给他拿快递,和我们一起吃饭,时间过得真快,一转眼都2年了｡像是故友一样｡
这个房子位置很好,楼下室佩姐火锅,现在重庆的游客相对比较少,都不用排队,以前都2个小时,洪崖洞走过去几分钟,解放碑走过去也几分钟｡地铁站也在旁边,所以很方便｡下次还来,祝小姐姐生意兴隆
真的好久没有出门玩了,要开学了好不容易母上大人同意出来玩,定了小姐姐家,因为之前住过小姐姐家的另外一个房子,妈妈觉得小姐姐人好,会帮她看着我｡哈哈哈｡确实人好,联合我老妈各种盯着我,让我不要去人群集中的地方｡消毒水,口罩一直盯着我随身携带｡
最喜欢小姐姐家的就是这一点,洪崖洞很近,走路过去几分钟吧,我喜欢一个人晚上在江边发呆,现在人也少,真的很舒服｡给小姐姐点赞,下次还来
不说别的,服务真的好的,位置也好,因为疫情,我们就想找个方便的,走到洪崖洞解放碑都几分钟,地铁站也几分钟,位置是好的没话说,老板推荐的火锅也很好吃,给老板笔芯｡
房间一进去消毒水的味道有点重,但是老板有提前告诉我们,我们让他把窗户打开了｡所以贴心的,我再这里住了一个礼拜,女朋友买了一些鲜花很有家的温馨｡
我们2个人出来玩,特别喜欢,卫生很好,也消毒了,房东人也好,特别满意｡
旁边就是洪崖洞｡第一次来重庆,对住宿的选择很重视｡一共住过三次民宿,这次也是很满意的一次经历｡ 很多民宿都有自己的风格,很多偏网红,但是基本的装修就无非网上那些越来的非常基本的风格,比如铁网格,还有一些粉红色的火烈鸟｡我个人很反感,但是小姐姐家的房子很真实,和图片一样｡ 卫生方面也很好, 位置很好,洪崖洞就在旁边,楼下有公交车站｡步行去较场口也就10几分钟吧｡附近不远处还有一条夜市街,晚上吃东西也算方便的｡来回都是从重庆西站过来/｡白天到高铁站还是建议早点出门,还是有些堵的｡ 房子可以放心住,推荐给来重庆的朋友｡
之前就来住过的,这次又来住了｡之前订的两百多一天,现在这个价格哈哈,很满意｡主要是很方便洪崖洞解放碑都走路几分钟｡老板人也好｡房东小姐姐的经典话术:快点,把健康码,行程卡发给我,不然不给你地址哦｡哈哈哈哈｡特别较真,蛮好,他这样我们住着也踏实
啊啊啊我太喜欢这家名宿了 很干净 很安静 设备很齐全哦~洗澡间有暖灯 洗澡一点都不冷 房间也可以开空调 就很暖 很温馨(非常推荐情侣选择这家)沙发和床都很软我好喜欢啊好想搬回家哈哈哈哈哈哈!!房东姐姐很耐心哦 有问必答 时刻在线哦 位置真的太好找了 我爱重庆!!(最后说一句退房当天最好12点前离开 不然电梯等到你怀疑人生)
房东很负责,一直盯着我们要健康码,15天行程码｡房源整体风格很日式,江景很漂亮!入住前房东很热心地告知如何入住,还有介绍附近好吃的地方和可以逛的地方｡地理位置不错,去哪里都很近,不过最近大家还是少出门比较好｡算是蛮干净的,就是毛巾被单有点闷闷的味道,希望改进｡后来有请房东送了新的毛巾过来｡房东回应问题都很快的,服务不错｡
要出门玩,爸爸妈妈100个不放心哦,求了好久寝室4个姐妹才出来了,小姐姐人很好,预定后先是细心的教我们弄愉康码,再弄行程卡,房子消毒了,我们提前了15分钟到,目睹了阿姨弄了半天｡拍个视频给妈妈,他门也就放心了,楼下是美食街,因为也不想跑太远,就想找方便的地方,所以就再楼下解放碑走几分钟,洪崖洞几分钟,所以房子的位置是真的没话说｡满意的｡哈哈
下次再约小姐姐一起玩,打王者呀,吃鸡呀,哈哈哈｡吃火锅｡
和女朋友2个人出来玩,女朋友选的房子,女朋友喜欢大一点的,就选了这个两室,价格也合适,小姐姐人也好,因为小姐姐的阿姨临时有事情｡,偶遇亲自给我做保洁的小姐姐,哈哈 ,传说中开豪车做保洁的老板,嗯｡可爱到爆,做保洁那个细心,那个慢,哈哈哈,整整做了三个半小时,最后女朋友让他别做了,他们两个去打王者了,让我拖地,哎,我们男生真的太可怜了,哈哈哈,小姐姐为了感谢我给他拖地,买了一瓶哇哈哈送给我｡最后还被女朋友抢了,哎,不过看他们两个玩的很开心,我也就放心了｡
女朋友不喜欢带口罩,然后被小姐姐一阵教育,乖乖的带上了,这可是牛逼,因为我骂了女朋友几天她可是都不听话的｡住了2天,非常开心,下次再来找小姐姐玩｡
一家人住的非常满意｡
房源的位置离地铁近,交通便利,位于市区,风景挺好｡ 房间布置很有特色,住起来很舒适,投影用来观影很不错,有种来住宿舍不得出门的感觉｡ 房东很亲切热心,帮助我们解决问题,还给我们提供很多游玩建议景点,给了我们很多帮助｡
首先,地理位置十分好找,而且位于解放碑中心地段,步行到临江门､较场口也大概只用十几分钟,打车也只是起步价,因为靠着江边,晚上看夜景十分漂亮｡ 第二,房间布局非常漂亮,我是一直偏爱住民宿选择日式风格的,我住过的日式民宿应该也不止十家了,这家小姐姐们的民宿完全可以排到前三,非常干净! 第三,这次我们是四个朋友一起出来住的,小姐姐非常贴心的给我们安利早上早点附近哪家非常好吃,重庆哪里很好玩之类的 ,虽然我们都是重庆本地人,但是小姐姐的热情我给满分+1(就是让她骄傲)!!!
房间位置很好找,设备齐全,楼下就有便利店｡装修也很日式,喜欢这种风格的一定不能错过!和房东小姐姐全程沟通,有问题也很好很快地处理,离来福士很近,我们晚上玩太晚了给小姐姐打电话也很温柔,谢谢啦~整体体验感很好~
其他都挺好 投影仪位置有点歪 卫生间不太干净 中间停过一次水 卫生间只有洗发水沐浴露 没有洗手液洗衣粉 打扫卫生时间有点晚 三点入住三点还没打扫卫生完
去年暑假住了小姐姐的房子,这次出来就直接定了｡感觉自己再重庆都有熟人,哈哈哈 ｡特亲切
第二次来了,重庆本地人,这次疫情呆在家里快疯了,带孩子们出来玩一天,因为老板人好,比较放心,就直接又订了｡
房子住的很舒服,女朋友很喜欢,卫生很好,和罗老板一起打了游戏很开心
女朋友选的,很满意,住的很开心｡楼下好吃街好吃的很多,老板推荐的酥肉很好吃,哈哈,推介的黄姐火锅也很棒,吵架满意的｡还和小姐姐打了王者,嗯,确实有点坑,哈哈哈,带不动｡下次放假再来找小姐姐玩呀｡
很开心哦,疫情后好久没有愉快的玩耍了｡   出来透透气,很舒服,其实也没有乱跑,就周末换个地方,小姐姐真的很负责,盯着我要健康码要出行单,哎,哈哈哈｡住的也很安心
一家三口,住的很满意,位置 好,洪崖洞解放碑都走路几分钟
这次我们一家人出来玩｡我自己也是做生意的,这次被这个民宿小姐姐给感动到了,预定的时候就开始说入住规则,然后我说我四川过去玩,订6天,小姐姐说,疫情期间不要玩这么久,让我少玩几天｡哈哈哈,这个生意做得也是够良心了｡哈哈哈,后面我还是定了6天｡
入住必须提供愉康码,提供15天的行程追踪,其实很简单,按照小姐姐给的流程2分钟就搞定了,也不要怕麻烦,确实也是对大家负责｡小姐姐每天提醒你,让你不要去人集中的地方,让你不要乱跑｡
我们退房了他还给我打电话,让我们快点回家,不要呆在外面｡我妈妈都觉得这个小姐姐很可爱,很负责｡特别感动
谢谢小姐姐这几天的照顾｡
之前在微博就看到罗老板佛系卖房,佛系出租,现在发现真的是,适合我这样的,我最怕麻烦｡订了房就给了超极长的一个攻略,然后告诉我入住条件,反正他的框框架架蛮多的,这反而让疫情期间出游的我反而觉得更放心,有个小伙伴就开玩笑说不愿意提供15天行程表,罗老板就说退钱给我,让我换个地方住｡活生生的差点让我们几个滚蛋了,哈哈哈｡不过我个人是非常非常理解罗老板这样做的｡他说一是对他们的工作人员负责,二是对后面入住的客人负责｡而且现在他们的价格也基本上是5折在出售,基本上是亏本的,罗老板说疫情期间大家都不容易,给需要的人｡感动死我｡
祝罗老板生意兴隆,加油哦
虽然入住的时候有点愉快,但是因为小姐姐的认真负责,我们还是给了全五星好评｡
入住之前必须提供15天行踪记录,不然不给密码｡其实很快,2分钟就可以弄好｡但是因为有个小伙伴手机没有电了,小姐姐觉得我们是骗他,非要我们去租个共享充电宝,必须要填写｡都快吵起来了,最后小姐姐机智的让我们手机电话卡换个手机,哎,哈哈哈,怎么就没有想起来｡换个卡2分钟就填好了,行程卡是绿色的,小姐姐才给了密码｡
然后入住,然后就是小姐姐的特别关爱,各种提醒我们带口罩,消毒,不要堂食,不要去人员集中的地方｡哈哈哈,和我亲妈一个样子呀｡
谢谢小姐姐对我们这么有耐心,你是最棒的,
其实房子是不错的 但后面居然电话不听信息不回 自己工作失误造成我们多给的费用也不退 不退就不退吧还直接叫阿姨去搞卫生了 那我们的费用呢??真是让人生气的操作 大家以后自己要多注意了!
入住很开心,小姐姐性格好,虽然佛系告诉错密码了,批评一下,哈哈哈｡但是很开心,逗逼｡疫情期间一直在家里太无聊,认识小姐姐很荣幸｡下次还来哦｡
位置很好,我本来就是重庆人,同学过来玩,为了方便定了民宿,位置很好,洪崖洞解放碑都走路几分钟,和小姐姐一起打了王者,很开心,虽然他很坑,其实疫情期间我们也不太敢出门,基本上都是在民宿里呆着聊聊天｡很开心的一次体验
特别开心的入住｡就是想换个地方睡,然后看老板会吃鸡,就定了,结果｡｡｡嗯,输的请吃了“肯德基”,没办法,老板小姐姐最坑｡哈哈 带不动呀｡
天,我看她都玩了2年了还这么撇,哈哈哈｡没得办法呀
就是想出来走走,其实也不能跑太远,所以一直在房间里呆着,谢谢小姐姐送的肯德基,还陪我们打王者,哈哈  虽然和评价其他人说的一样,太坑了,4个王者都带不动,哈哈哈｡住的很开心,下次还来
就想找个方便的,a就选择了他们家的,很宽敞,一家人用起来很方便,地理位置绝对满分,周边好吃的也很多,管家服务也很到位,亲自楼下接待安排入住,还可以免费寄存行李,总之很满意,下次还会再来｡
小屋装饰什么的都很棒｡也很干净,有家的感觉,民宿的位置也非常好｡到解放碑,洪崖洞也很方便,走路几分钟就到了｡周边还有便利店,早餐摊,各种重庆小面,重庆火锅｡总之,这次旅途非常愉快,下次再来重庆还会订小姐姐的小屋｡笔芯.....
真的是个温馨的小屋,到达当天真的很晚,开密码锁的时候有点小意外,但房东小妹还是耐心的帮助我,让我顺利进门,出发前,房东还很贴心的给我们提供了周边的吃喝玩乐攻略,相当不错,房子周边的配套也很齐全生活用品买起来也很便利
很满意!女朋友非常挑剔,难搞哦｡选了好久的房子,哈哈,她老人家 开心我就开心｡房间和图片上一致哦,电器齐全｡房间干净温馨,很有家的感觉｡床很舒服,屋子的装饰很棒!很喜欢｡房东服务超赞,真的很有耐心,而且很细心负责,如果有机会,下次再来!
疫情过后第一游｡开心,吃饱喝足回家了
哈哈 房子位置 很好,卫生也很干净,重点是便宜,满意
第一次网上订民宿,很满意,一开门非常惊讶,很漂亮,给人一种回到家的感觉,无任何异味,晚上看夜景非常棒,对门就是洪崖洞,反正就是特别棒,很开心的一次旅行
住了三天,感觉特别好,首先房子很干净,晚上能在小阳台来杯饮料看洪崖洞夜景｡房东妹妹服务特别到位,精心准备了小水果,还为我们报了团游武隆,两江游的船票也为我们省了很多,很开心的一次旅行
民宿很好,装修典雅大方,房间干净,整洁,床铺柔软舒适,睡得舒服,设施齐全,老板服务热情,周到,周边环境餐娱乐都有,离解放碑洪崖洞很近,很满意的一次入住｡推荐｡
一家人一起出来旅游,就选择了他们家的,很宽敞,一家人用起来很方便,地理位置绝对满分,周边好吃的也很多,服务也很到位,总之很满意,值得推荐 ​
房子没有照片里看着那么大,卫生间特别小,然后走廊过道还是比较乱,就小姑娘自己住估计晚上是不敢出门的｡
隔音效果太差,第一天晚上基本睡不着觉,周围是商圈,不知道哪家一直在放音乐,吵得睡不着,后面几天就没有了｡
房间里有很多干花,建议房主少放一点,太占位置了,不如放个能放点东西的小桌子｡
房子地点位置特别好,离解放碑走过去不过5分钟,周围夜市很多,吃东西也很方便,很多可以挑选的,去渝中区各个景点超方便｡
这次是我第二次来重庆了,同样是三人入住,但是那家地方特别大,性价比也比较高,上一次住的民宿离解放碑打的要30元,这次的民宿地理位置好,但从性价比来说也不是很高｡
总而言之这次游玩总体还是很开心的,房主沟通特别方便,回答特别快,还是给一个好评!
房间装修很有特色,给人清新而优雅,晚上可以在露天阳台观江景,城市夜景,很漂亮｡老板热情好客,设施配置齐全,价格合理,住得舒服｡
房子比照片上的还要漂亮 阳台上看夜景真的超棒 这几天灯光秀 晚上就在阳台上看灯光秀了 楼下很热闹 据说是本地人夜宵最常来的地方 房东很贴心 入住那天到楼下接我们 还给我们细心介绍旅游攻略 下次来还会选这家!
很喜欢 房东人也好 订房出现了问题但是很快解决了｡室内环境也好 视野也不错 以后还会选择的｡性价比高 比我之前选的高价位的要好｡估计是因为天u气原因 被子有点儿潮 还好有空调 几个北方人有点儿不适应 地理位置也好
还是一家非常值得体验的一家店,地理位置得天独厚的优势,比较热门的景点基本都za在附近(洪崖洞,千斯门大桥,解放碑,长江索道,两江夜游在附近基本都可以步行即到)楼下附近就有地铁6号线,一条观光的路线
住了3天,很满意,老板人也好,卫生很干净,电梯卡只能到对应楼层,楼下进出量提问,规范,标准,比我想象中好很多很多
终于出门了,终于吃到火锅了,小姐姐很细心,都消毒了,特感动,下次肯定再来
一家人都很开心,房子卫生做的好,比什么都好,满意
真的很棒,消毒了,位置也好,价格也便宜,老板人也好,满意满意
房间相当满意,在家待久了迫不及待出来看看,没有准备什么就直接出门了,全靠房东的指导让我们的重庆之旅这么顺利,房间装修风格很好,我们都很喜欢,卫生打扫的干净!下次再来重庆希望还能订到｡
疫情后出门的第一个周末,超级开心,放飞自我｡等疫情全球彻底结束后一定来多住几天｡
这次来重庆住的方面很舒心｡这家地理位置非常好,在一号桥十字路口,附近像便利店啊银行啊之类的都有,距离公交站超级近,出行蛮方便的｡房东人也不错,疫情期间消毒工作到位,房间风格比较整洁清新,这次入住体验可以说很满意｡
在家里睡了2个月,终于解放了,家里很不放心,因为之前住过小姐姐家,知道他家卫生好,所以家里才同意了,2点到了消毒水的味道都还在,哈哈哈｡也贴心的让我们不要乱跑,在旁边吃了火锅,终于吃到了,心心念念的老火锅了｡满血复活,希望疫情快点过去,重庆恢复昔日的繁华
疫情期间在家里呆了很久还是忍不住出来玩了,选了好久的房子,特别满意,小姐姐家做了很仔细的消毒,特别贴心,大厅也进出量体温,旁边的火锅店可以堂食,身份证登记就看可以了｡一屋子只能做几桌人,也觉得踏实,终于出来了,开心｡
疫情期间找房子不容易,找了好久才找到小姐姐家,主要是放心吧,位置也好,消毒也做了,谢谢小姐姐的照顾啦
房间很小,没图片展示的那么大,描述里说两间卧室两张床,而且两张床分别是1.8米宽和2.0米宽,但实际却只有1.5米宽,我们一家五口,根本住不下,房主给闹了个充气床,睡到半夜充气床就没气了,一晚上都没休息好!1月23日武汉肺炎疫情爆发,导致重庆各个景点都关闭了,我要提前回家,最后一晚的房间需要退掉,给房主发 (Hidden by Airbnb) 不回,打电话态度也是冷冰冰的,根本不给退钱,一点人情味都没有!第一天入住时笑脸相迎,一说退房就翻脸,无耻!特别糟糕的一次入住体验!
第一次出行尝试民宿,非常不错,房东很暖心,不明白的总是烦扰房东,非常感谢!还是说一下房子吧,房子真心不错,干净整洁,清新淡雅,有厨房,可以做饭｡房东还准备的有书,早上醒来,一杯茶,一本书,美丽之旅从这里开启
离洪崖洞很近,小区江边走着就可以看到全景夜景,适合带孩子住,房间干净整洁,尤其是床垫,比一般酒店好太多,住着舒适｡周边早餐也很方便种类很多｡房间还有准备雨伞,很贴心,服务人员也很热情,给我们介绍了很多景点,下次出去旅行还会选择这里,真的很好
离解放碑 洪崖洞很近,夜景也很好
店家超级热情,周边出行和游玩也很方便,价格更是属于亲民,适合每一位入住的朋友们｡中间因为自己的误解造成一点误会,可是他们的态度和服务都非常耐心,反而让我觉得过意不去｡如果下次有机会再来重庆,也一定会入住此住处的｡
交通便利,房屋干净,和图片一模一样!各个景点都有公交,地铁到达!有回到家的感觉!楼层高,特别清静!楼下就是小吃街!一天到晚不停吃吃吃,房东也好,我们的火车晚点两小时,凌晨两点才到,也热心下楼接我们,谢谢了!
房源的所在的地点很棒,就在中心｡但是厕所的热水器比较难用,有时冷有时热｡
里面的装修风格很喜欢,是日式风格,投影仪可以随便看自己喜欢看的电视剧,房东小姐姐很耐斯,耐心讲解不懂的都可以随时帮我解答,离洪崖洞很近车子转弯就到,可以选择步行因为那边车流量会相对比较大,房子安全系数高房间的靠枕上会有几跟头发,不过关系不大,因为房间和装修风格和小姐姐的耐心解释,很满意哦
很好
房间描述如实,也很大,性价比也很高,总之很对得起这个价钱,旁边就是商圈｡还是蛮推荐的,稍微有些不足就是家里蟑螂太多了呀,厨房也爬,卫生间也爬,沙发上白帐子也爬,最后都爬到我衣服里去了有点可怕 但是其他都很棒哦 给你们推荐
几个老朋友在周边喝酒 朋友建议继续第二场 就来到这个民宿 打打麻将 聊聊人生 应该是才开业没多少时间  设施很新也很全 环境也很不错 借着酒劲我还高歌一曲 哈哈哈 很美好的回忆 强烈推荐 有机会再来
首先离解放碑真的很近,很方便,去各个市内景区都很快,基本可以靠走路实现｡其次团队比较成熟,有 (Hidden by Airbnb) 群和客服提供帮助和咨询,市内旅游也有联系的渠道｡但也有一些不足,整套房子是比较美观的,但实用性不足,有些小建议｡1.卫生间以及房间内可以多些置物架,仅洗手台两侧窄小空间可能不太够,洗发水沐浴露什么的只能放在地上｡ 2.卫生间的防水台可以做大一点,或者做成玻璃隔间,水很容易溅到满地都是｡ 3.卫生间建议选用有窗户的房间,比较通风,卫生间内的换风系统是个暖气?以至于常常纠结是否应该忍住闷热打开它换气｡4.对于可以做饭这个形容我觉得不太合适,由于房型较小,厨房和洗衣房共用,也没看到电磁炉在哪(可能是没有问房东),只有一个烧水壶,类似吧台的地方内空不够高,没有抽油烟机,如果要做饭是不太方便的｡5. 投影仪有一天出了点小问题,房东说要来我们就在房里等她,但是等了近三个小时｡最后等不住了出去吃饭了,不知道是不是错觉,自那以后房东就开始对我在群里的发言视而不见,不过对小伙伴的回复倒是比较快,所以没造成什么沟通问题｡…
第一次住民宿,给我惊喜满满,太棒了,就像回到家里一样,一家人住一起,比住酒店划算多了｡服务热情周到,位置好到洪崖洞解放碑也很近,家电,厨具,日用品都很齐全,床垫软硬合适,躺在大床上睡的特别舒服,值得推荐!
房东热情,服务周到,位置好的没话说,洪崖洞解放碑都走路几分钟,十分可心,地理位置闹中取静,适合商旅｡
大门口有安保,十分负责,晚上回来晚一点,一定和你用本地方言对你说服教育,同时普及你重庆普通话! 推荐给大家! 祝大家开心,快乐行走在雾都!
没有烘干机
舒服
超级棒的房间,一切都很完美
到重庆之后 可以提前寄存行李 房东小姐姐及时联系我们 还提供了各种信息 入住体验非常好 地理位置不错 楼下就是花市碗杂面和周师兄大腰片火锅 穿过一个小吃街 就是较场口夜市 步行到地铁站和解放碑步行街都很近 楼层高 视野很好 房间布置很温馨 很适合拍照 躺着看投影电视也很舒服 是非常好的一次入住体验
民宿真特别好,特别满意!江景房就是不一样,特别漂亮｡房间内部装修很宜高雅,卧室灯具豪华漂亮,床不错,住起来很舒服,房东也很好,值得推荐
考完试,几个小伙伴说聚一聚,原本准备去KTV的,结果发现小姐姐家,这个真实棒,4个房间,有火锅,有KTV,有台球室,有游戏机,满足我对聚会所有的幻想,哈哈哈哈,果断就订了,玩的特别开心,服务也很好,提前让小姐姐帮忙备好了酒水,特别方便,特别满意
我们来了以后,主要这个导航有点问题,第一次跑到中学了,然后第二次才导航好,说实话,进门还是被惊艳了,空间两个人很足,床也很舒服,夜景也能看到,窗户特别大,环境也是不错的,就是最后一天晚上,不知道为什么施工的那么大声,还是恨推荐的,这次住宿很完美
位置很好,离洪崖洞很近,去的话可以直接走过去,回来是上坡就很累了,地理位置相对还是比较便利的,房间比我想象的要小点,然后有间房的床是直接一个很软弹簧床放在地上的,睡起来会比较不舒服,希望可以改善下,然后洗手间的洗手台太小,洗脸水容易溅出来,不是很方便,可能我要求比较多吧,个人意见,整体还是可以的｡
位置很方便,下楼就有好多吃的地方,榻榻米比床舒服,哈哈哈哈哈哈
蛮好的,房东也很热情,解答问题很及时,位置也好找
超棒!室内环境非常完美,和照片完全一致,看的出来装修得非常认真｡各种设施也很齐全,客服服务热情细致,居住体验很好!
位置也不错,离地铁站很近,距离解放碑步行十几分钟左右｡美中不足的是所在的小区有点脏乱,打车时因为导航的原因从背面过来的,emmm实在不敢恭维｡但是并不影响居住
房间很漂亮,和图片一样,遇到一些小问题都有很耐心的解决
略吵
超级超级超级满意啊,房间超美的,是我喜欢的风格呢,第一次住民宿,和老公过来这边度蜜月的,真的是大爱,愉快的一次蜜月之旅,房东姐姐和房东哥哥都是超级温暖的人儿,房东姐姐耐心细致,推荐的美食真的很棒,火锅､甜品､小吃等味道很好,退房当天房东哥哥早上早早地送机,特别守时特别温暖,强烈推荐,绝对满意｡
房间装修的特别清新,非常干净整洁,离洪崖洞一步之遥,窗外即可看江景｡会推荐给朋友｡
房子比照片上的还要漂亮 阳台上看夜景真的超棒 这几天灯光秀 楼下很热闹 据说是本地人夜宵最常来的地方 房东很贴心 入住那天到楼下接我们 还给我们细心介绍旅游攻略 下次来还会选这家!
出门旅行,民宿真的是个好的选择,有家的感觉,房间布置的很温馨,物品也齐全,居住起来舒适度更高,小区里超市美食都有,更加方便快捷,紧邻地铁旁,交通便利,房东人也好,帮介绍旅游景点和线路,很满意!
走到洪崖洞几分钟吧,超级方便,浪馨浪漫,装修风格喜欢,房间布置的很有格调,床铺软硬度适中,生活所需物品制备齐全,热水供应充足,特别的满意!
很好的一位房东小姐姐,人很热情和善,房间性价比高,属于这次旅行最完美的一次邂逅,下次过来还会选择入住他们家,在这里也感谢房东小姐姐给了我们一次完美的旅行体验!
房间位置很好,距离地铁口比较近,我基本上都是步行或者坐地铁出门~步行到解放碑很快,周围好吃的也很多!!装修是中式风格,投屏看电影也很爽｡房东服务很热情,好几个人解决你的疑惑哈哈｡
离洪崖洞很近,小区江边走着就可以看到全景夜景,适合带孩子住,房间干净整洁,尤其是床垫,比一般酒店好太多,住着舒适｡周边早餐也很方便种类很多｡房间还有准备雨伞,很贴心,服务人员也很热情,给我们介绍了很多景点,下次出去旅行还会选择这里,真的很好
很不错,很大,很干净,我比较挑剔洗手间,但是很满意,干干净净,马桶都是蹭亮的｡布置很温馨,关键景观太好了,正对着江面,主卧躺床上都能看到江面夜景,价格好超值啊~房间和图片没差异就没拍了,只在阳台拍了夜景,太美了~房东很热情,下次来还会住
住的很舒服 连住了四晚
沟通超级好的小姐姐们
刚开始的电视问题也帮我们解决的超级快
攻略不用做 可以直接找小姐姐拿哟!
基本设施OK,服务也热情,房间的采光很不错,独立的客厅卧室套房,干净整洁舒适,去解放碑附近吃的巴将军火锅,味道好环境好,顺便买了几袋底料回来,8元的好又来酸辣粉也好吃,重庆小面一家老字号店,面条油很多,觉得不好吃太油了｡房东推荐的老火锅味道是不错的｡
同学推荐过来的,他们暑假过来的时候特别满意,哈哈,所以这次就直接订了｡理位置很好找,洪崖洞走路几分钟,很方便｡江景特别好,交通方便｡环境很好｡卫生打扫很干净｡房间也没有什么异味,工作人员态度都很好｡还会推荐给朋友去的｡
房间卫生干净整洁美观,周围环境优美,房间布置很温馨,装修风格很有特色,床很大很柔软舒适,可以说住的很开心了!
超满意,住的很舒服,环境不错｡房间干净整洁,服务态度热情,室内设施齐全,生活用品都有｡装修的也漂亮,给人一种家的感觉｡
全家出来玩入住这里,谁知道还真是不错,房间宽敞明亮,打扫的也干净,不用担心卫生问题｡房东也很热情总体来说满意!
房东姐姐人特别好,特别热情 
 房间位置看江景特别特别棒,强烈推荐
说真的,比我预想的好太多了,店家的位置相当不错,周边交通出行很方便,住的很舒服,玩的也开心,哈哈,太棒了!
位置真的很好,楼下就是美食街,洪崖洞解放碑都走路几分钟｡房东人很好,服务很周到,环境很不错,装修风格独树一帜,房间干净卫生,宽敞明亮,住的很舒服,有种在家的温馨感觉,非常值得推荐!
房东姐姐声音很好听,虽然当天入住很晚没见过房东,但是蛮好的,房间大小适中,吊床好评,刚进房子有股淡淡的香味,总体好评｡
地理位置绝佳,各方各面都不错
很开心的一次体验,当天入住的比较晚,客厅空间很大很整洁很舒服,一进去就躺在软软的沙发上休息了,第二天走得比较着急所以很遗憾没来得及拍几张好看的照片,不过其实房间就跟房主的照片感觉是一样的,地方很容易找,只要跟着百度地图走就好了,附近也很方便,下楼往左走两三百米马路边就有一个果蔬店,里面有各种水果和菜,肉,还有做饭所需要的一切,很好很方便｡很开心做了两顿饭｡很喜欢吃饭的桌子,晚上吃完饭可以坐着聊聊天,灯光很不错｡家里的每一个小细节都很有心意, 和男朋友在一起习惯喝点小酒｡房主也很有品味｡下次有机会多住几天｡很有家的感觉,不像住宾馆,我会更加爱护卫生 会自己打理 男朋友还洗碗倒垃圾了 值得表扬 哈哈哈｡好想要自己有一间这样的公寓 哈哈 加油赚钱｡
我是外地来玩的,绝对的安心,店家人好,房子干净设施齐全,多的不想说了,我住的很舒服｡感谢房东,我们有缘再见!
房间让我们非常满意,很惊喜,住处有停车场,有电梯,到附近生活很方便,管家小姐姐帮忙购买的船票,位置和价格都很不错,公寓里生活用品应有尽有,可以自己煮饭,位置相对来说还比较安静,床垫和枕头也很舒服,睡眠不太好的我和妈妈都睡得很安稳!自驾游选择这里绝对没错!省钱,省心,省力,就像走亲戚一样安心!
房东很心细,需要用的东西都给备好了,感觉很温馨,环境也好,被子都干干净净的,房间也很宽敞明亮,有机会还会来｡重点是一起打了一盘吃鸡,哈哈,玩的很开心
位置很好找,床很舒服,服务很好｡也干净｡投影仪我很喜欢｡
为了天台定的小姐姐家的房子,超级美呀,首先位置点赞,good!房间装修太有特色了,一进门给人的感觉就是很惊艳,还特别干净,床上铺得好好的,跟图片上看到的一样,晚上在房间里欣赏解放碑的夜景的很不错,,还有房东小姐姐真的很热情,亲自到小区门口来接,在重庆这个8D魔幻城市你不用担心找不到路,有什么问题在 (Hidden by Airbnb) 上问小姐姐都是秒回,下次来重庆还住你家!
第一次出行尝试民宿,非常不错,洪崖洞走过去几分钟就到了｡房东很暖心,不明白的总是烦扰房东,非常感谢!还是说一下房子吧,房子真心不错,干净整洁,清新淡雅,有厨房,可以做饭｡房东还准备的有书,早上醒来,一杯茶,一本书,美丽之旅从这里开启
超级超级超级满意啊,房间超美的,是我喜欢的风格呢,第一次住民宿,和老公过来这边度蜜月的,真的是大爱,愉快的一次蜜月之旅,房东姐姐和房东哥哥都是超级温暖的人儿,房东姐姐耐心细致,推荐的美食真的很棒,火锅､甜品､小吃等味道很好,退房当天房东哥哥早上早早地送机,特别守时特别温暖,强烈推荐,绝对满意｡
房东很热情~地理位置也好!距离解放碑很近!周围小吃也很多,房间与照片相符,室内非常干净!还有大投影!非常喜欢!
我们订的房间没了,结果给了我们一套和式风格的榻榻米~
到洪崖洞解放碑直线距离过去差不多是10分钟~
空调制热效果差,洗手间是蹲坑｡
住他们家规矩多,用电也有限额,总体来说体验度不是很好~
很喜欢 房东人也好 订房出现了问题但是很快解决了｡室内环境也好 视野也不错 以后还会选择的｡性价比高 比我之前选的高价位的要好｡估计是因为天u气原因 被子有点儿潮 还好有空调 几个北方人有点儿不适应 地理位置也好
还是一家非常值得体验的一家店,地理位置得天独厚的优势,比较热门的景点基本都za在附近(洪崖洞,千斯门大桥,解放碑,长江索道,两江夜游很方便｡一条观光的路线
房间宽敞明亮,光线充足,隔音效果很好,布置格局如家一般温馨舒适,性价比很高,关键是店家服务态度真的好的没话说,必须好评!
入住方便快捷,老板特别热情周到,客房干净整洁,床品卫生,空气清新,没有异味,洗漱用品都很不错｡我是非常满意的了｡
这家服务很不错,性价比很高,位置上乘,价格实惠,房间环境很好,整体都很干净整洁,床品干净舒服,住的很舒服｡
位置不好找,一楼电梯口的地方堆满垃圾
虽然住的不久,但是却是我们这一次行程的大惊喜,房间干净就不说了,位置也非常好找,环境优美,房间也很有特色,店家服务热情,有什么疑问都很热情回答｡
地段非常不错,周边环境很好,入住舒适,房间也很大,卫生间热水供应充足,洗漱用品齐全,总的来说,各方面都非常不错｡
房间可以看到江景,位置优越,但是隔音效果不好,太吵了｡
江景太美了,太美了｡在这里我和朋友住的很满意,很安静,装修漂亮,在这里让人很舒服,空气清新,客房干净整洁舒适,而且老板很热情,很爱这里｡装修很温馨,设施齐全,基本东西都有,房间又大又干净｡服务态度也特别好,住过最舒服的店之一,很贴心,很舒服,很暖,很棒的体验之一｡
这家很不错,很有归属感,性价比很高,位置上乘,价格实惠,房间环境很好,整体都很干净整洁,床品干净舒服｡住的满意!
很喜欢那个吊床!挺干净的,服务也很好
这是由公司统一管理的民宿,当天十点左右联系我们出示身份证照片,说登记要用,但是考虑到最近信息流失严重我并不想发照片过去,就沟通说去他们前台出示身份证或者人脸识别也行,他们答应了｡等我三点到民宿楼下的时候他们告知我必须发身份证照片,我并不是很乐意,最后他们说可以把重要信息遮住,那我就不理解这有什么必要了
心情本来就比较郁闷了,结果进房间发现下午三四点了居然还没收拾卫生,墙纸掉落,还附带两只小蟑螂,我只好联系他们重新打扫了｡带着疲惫的身体出去逛了｡最后回去的时候卫生打扫好了,墙纸还耷拉着,我们只好自己动手了｡
最后客观评价,地理位置不错,离较场口地铁站挺近,下面就是夜市,房间倒是毕竟大,投影也很爽｡但是他们的客服人员五六个,真的很繁琐｡虽然回复快也多但就是和我不在一个频道｡
离巴士站很近,房东会及时回复所有问题,而且还发了攻略哦๑乛◡乛๑ 房间的设备很齐全!!!下次继续找你们哈哈哈哈哈
地理位置真的是太方便,房东回复也很迅速｡
位置离洪崖洞 解放都挺近 但是走路还是要点时间的 主要是重庆的路都是上下坡 建议打车方便点 都是起步价
整体还是不错的 前三天住初识还是很满意的 唯一不足的就是厕所没暖气 没有梳妆台 女生化妆有点不方便 每天都坐在地板上 
就是最后一晚不太满意 最后一晚住纯白 与图片相比简单很多 有些装饰都没有 干花都堆在一个角落 浴缸架子之类的还有灰尘 喝水的被子没有洗干净 也没有一次性杯子 空调不会暖 不知道是空调的问题还是房间是玻璃房的原因 一整夜都不会暖 希望房东看看啥原因吧
房东和管家都很好的 有问题都会及时回复 深夜了还没有休息 感谢你们 临走时朋友手表落在房间还给我们打电话 归还我们 很感谢你们
说实话,我住过最满意的民宿,顶楼江景无敌了｡中央空调,落地窗,都是我想象中最美好的样子
只有床和客厅看起来比较温馨,但是卫生间特别小,还会反味,臭味特别大,外面在建筑工地声音特别大特别吵,WIFI很卡,床还不稳,请仔细考虑｡
很开心的一次体验,当天入住的比较晚,客厅空间很大很整洁很舒服,一进去就躺在软软的沙发上休息了,第二天走得比较着急所以很遗憾没来得及拍几张好看的照片,不过其实房间就跟房主的照片感觉是一样的,地方很容易找,只要跟着百度地图走就好了,附近也很方便,下楼往左走两三百米马路边就有一个果蔬店,里面有各种水果和菜,肉,还有做饭所需要的一切,很好很方便｡很开心做了两顿饭｡很喜欢吃饭的桌子,晚上吃完饭可以坐着聊聊天,灯光很不错｡家里的每一个小细节都很有心意, 和男朋友在一起习惯喝点小酒｡房主也很有品味｡下次有机会多住几天｡很有家的感觉,不像住宾馆,我会更加爱护卫生 会自己打理 男朋友还洗碗倒垃圾了 值得表扬 哈哈哈｡好想要自己有一间这样的公寓 哈哈 加油赚钱｡
不会说什么反正就是很好｡小管家人超级好｡地理位置非常好｡之前在看小管家发的民宿笔记的时候发现带有一丝的“拽”意｡但是他们家的房源确实有这个资本｡很奈斯｡
虽然说是民宿 但是比有些酒店卫生多了 而且装修很好看 卫生间也很大 客房很干净很用心 附近有很多小吃 而且步行几分钟左右就可以到 解放碑中心去逛商场 性价比可以说是很高的 一开始没找到位置 老板很有耐心的和我说 服务态度也很好 看的出来对每个顾客都很诚心 前台还可以免费放行李 嘻嘻嘻嘻 真是一次开心的旅行
服务态度非常好,非常周到｡住的地方交通很方便,想吃想逛的都在附近｡很棒的一次住房体验!
房间很干净,很文艺,就是厕所好小哦,吹风机用的时候是坏的,已过午夜,也不想打扰小姐姐,就包着头发睡了｡附近在建新楼,有点吵,其他都还好｡
小姐姐们又漂亮又亲和
房间也很好 浴室暖气大大的好评
很满意的入住,位置很好找,楼下特别多好吃的,去哪里都很方便｡床品什么的都很干净,比较安静｡而且服务很好｡
房东小姐姐的服务确实是没话说,很好,有需求跟她沟通就行,我的同性的一个伙伴要求挺高的,有洁癖,跟房东小姐姐提前沟通了下,小姐姐就真的把房间弄得一尘不染的干净｡房间很美很美非常的美,拍照很美,设施也是很不错,厨房齐全的可以直接买菜做饭,洗浴用品用得不错,床很舒服,这两天我们睡觉还睡得挺好｡地理位置小区环境都很好,解放碑走路几分钟,洪崖洞大概十分钟,索道就坐地铁一个站就行｡较场口夜市跟轻轨2号线地铁1号线也是在门口,很近很方便,附近有商场,下雨的话可以去商场逛｡我们入住那天是从机场打车过来,费用是五十多,退房那天是去的重庆北站,很近,费用二十多,当然还可以坐地铁,就更便宜了,说出来大家可以参考下,总之小姐姐的房子特别好,六百多真的不贵,以后有机会真的还会来入住｡
我们是几个老阿姨结伴出游,也是提前看了好多攻略但是还是有些迷糊,最后在订房时看了好多民宿,最终在偶然间看到这家(法式)的房间,在咨询了一些情况后就决定定他家了,房东说可以给我们规划形成推荐景点(心想这下好啊免去了很多麻烦),定了后房东简单就立马给我电话问我几点到想玩什么好帮我规划下行程,后面加了 (Hidden by Airbnb) 有什么想问想了解的就直接问房东了｡去了很很满意,房间感觉整洁关键是床很舒服,虽然这个房是一个卫生间但我们几个人也住得很开心,楼下有很多美食,每天吃完了可以去江边溜达溜达,晚上在江边或者阳台看夜景都不错,每天出去玩得也很好,每天都按简单帅哥给我们规划的行程走,中间不懂的都问他也麻烦小伙子了,每天被我们烦,但他却很耐心的给我们解答,最后离开时还不忘提醒我们东西别落下,路上注意安全等,真的是一次很满意的旅行,同行的老朋友也说不错,下次让家人过来住他家｡
房子住的很开心｡房主的团队很强大哈哈｡沟通的很愉快,还有发攻略给我们很贴心｡
体验感不好
一分钱一分货
房东团队服务很热情,预定后就组建了个群,把相关的地理位置,以及路线,旅游攻略等等一并发给了我,感觉很暖心呢｡房间也很干净,地理位置不错,距离八一路,解放碑很近,步行5-8分钟即到｡唯一遗憾的是入住当晚投影故障,没体验到建议房东在客人入住前先检查一下哦,这样就更完美了✌️
预订的房间信息那里有房东推荐的路线,是不准确的,而且房间除了床比较好以外,整个房间很大灰尘,厕所开了一晚上的抽风,第二天进去还是有味道
是盲选的这家民宿,意外的舒心｡1.先生睡觉比较轻,提前跟房东沟通好安排安静的房间,睡得很舒服｡可以洗衣服,需要自备洗衣液｡有热水器可以耍一天以后冲掉黏腻感,我们去的这几天重庆出奇凉快!房间比较干净,虽然我们自带了床单枕套洗漱用品,但是能看出房东每天都有过来打扫并且保持屋里其他摆放原貌｡很细心,点赞!出门旅行,干净卫生,睡好才有精神玩;2.我们每个季节都会出去旅行5-7天,简单做个攻略,随心逛一逛就好｡所以比较喜欢安静一点或者不太喜欢“过于热情的安排”的房东,这家就很好,看起来是很成熟的一家民宿,我们很少“被打扰”,但是有问必答,干脆利落｡如果是想几天下来玩个遍,然后自己方向感又不是很好的,还是需要有攻略推荐和有接送机服务的民宿比较好｡但是如果喜欢随心游,还是强烈推荐这家的｡离解放碑和洪崖洞都是5+分钟的步行,周围都是当地居民,又不会太闹,我家先生溜达两次也记住路了｡打车也方便,去白公馆渣滓洞磁器口川美也就50以内打住了｡地铁口300米就有3.楼下就有好吃的,楼下小面让我这个只喜欢吃大米的人都去吃了两次,哈哈,大家去了也可以去尝尝｡就在楼对面｡
走到楼道 再进屋  真的有一种 柳暗花明又一村那种感觉呀,太美了｡中式,复古,感觉一看装修就花了很多心思｡
超满意,住的很舒服,环境不错｡解放碑走路几分钟,洪崖洞几分钟｡房间干净整洁,服务态度热情,室内设施齐全,生活用品都有｡装修的也漂亮,给人一种家的感觉｡
主要是位置好 ,适合我这种懒人,出门就是好吃街,吃完回去继续睡,晚上去逛逛洪崖洞,走路几分钟｡完美｡总之非常棒的房间,装修装饰风格我很喜欢,浪漫温馨,床铺整洁卫生,没有异味,一看就是崭新的,各方面条件都很好,住的很舒心｡
地理位置不错,步行到洪崖洞十分钟左右,门口有公交直达二厂公园和李子坝地铁站,楼下有面条店和超市,很方便｡房东服务不错,入住指示十分清楚,还发了游玩攻略和推荐美食｡房间稍微有点小,卫生间没有排风这点非常尴尬,两间卧室是用隔板隔开的,靠近窗户那头的板是通的,完全没有隔音,不建议两对情侣入住,闺蜜出行到时不错的选择｡客厅沙发床很舒服,躺在上面看电影很惬意｡对了,两间卧室的床差别太大,一个很软,一个非常硬,像木板床一样,出去旅行,睡眠质量是最重要的,装修的再好看也不如提供更舒适的硬件设施哦!望加强
照片和实际差别还是蛮大的,在一个老小区里面,热水使用不是很方便,投影不清晰,还收了100元清洁费｡江景晚上看可以,但是坐轻轨不太方便,在滨江路这边,比较冷清,总体来说,性价比不是很高｡
楼下就是美食街,很方便,这个价格也算是非常好了,地铁站就再楼下,环境不错,温馨又干净,大床很是舒服,晚上特别干净,房东人非常热情,感觉很有家的感觉,不错｡值得推荐大家入住｡
房间地理位置很好 出行很方便 周围交通便利 住的特别的舒服 打扫的一尘不染 房间隔音很好 空气质量也不错 服务挺棒的 很暖心 所以住的也踏实 确实挺棒的
直接在手机上预定好的,房源位置很不错,房东人很热情,房间布置的很漂亮,装修的风格很喜欢,设备设施一应俱全,住着舒服,很满意｡
去洪崖洞解放碑都很近,交通方便,小区环境也很好,装修漂亮｡布置的温馨｡房间打扫的干净整洁,室内生活用品齐全｡服务员态度热情,住的好很满意｡
前面几天住的别人的房子,和这个比起来,真的｡这个太好了吧,中央空调,马桶卫生间,真的都是特别好的,一次性用品,好想带图评价,可惜没有｡真的我觉得IDO的房子特别值得推荐,虽然我不会用洗衣机被小姐姐教育了,但是小姐姐教育的是,谁让我洗衣机门没有管好呢,呜呜呜呜
【地理位置】位置确实很好,就在路边,打车到小区门口,没走几步就进楼里了｡距离洪崖洞､解放碑很近,不赶时间可以沿江边步行过去,我们四个人打车起步价方便又便宜;步行到黄花园地铁站大概8､9分钟,去地铁站的路特别美~♟有个问题时:马路对面在建筑施工,窗外景色就差一些了而且还是听得到一些噪音｡
【周边】楼下附近有很多当地餐饮店,比如小面､烤鱼､火锅电,还有便利小超市水果店药店(第一天就上火了去买了降火药),很方便｡
【设备设施】是两张吊床,我们是把床放下来的,不然不习惯,床很舒服;一张大木桌,四个人的化妆品啊杂物啊一大东西都堆放得下,木桌是木门改装的很别致,刚进门的时候以为进了一个美术工作室;房间里有很多花草;淋浴水很大,水温也够;厨房好像可以烧饭,但我们没用,只用了烧水壶;有个小小的洗衣房,有个大洗衣机,但是不知道为什么洗了一次衣服的水一点都没搅干,(后来手动拧干在空调下吹了一晚上倒也干了;简介里好像有烘干机,但是没找到｡有需要洗衣烘衣的可以先确认一下｡
【服务】很周到,很感谢IDO的客服小哥哥小姐姐们~第二次来重庆了,依然觉得山城很美丽很好玩~
服务态度很好的,问什么都回答都很快｡房间也很干净整洁､舒适,各种生活用品配备齐全｡大床很柔软,睡的很舒服｡
和小姐姐一起打了几把王者,确实蛮坑的｡后来教了他吃鸡,教不会｡感觉小姐姐打游戏 没天分,哈哈哈哈哈哈｡感觉要被打
环境挺好的,周边交通也很方便,接待服务也很好,有问必答｡整个行程还是非常的满意,祝老板生意兴隆｡有机会再来｡
服务态度特别好,位置方便,环境安静,住宿条件也特别好,干净,温馨｡等下次有机会去还住这家,也极力推荐大家去哦｡
房间大,干净,设施齐全,出门方便,性价比很高,懒得打字,就这么多了,反正很好,我很喜欢,我朋友也很喜欢｡
很值得入住的房子,交通非常便利,生活用品都很齐全,屋子特别的干净整洁,很温馨｡房东态度很好,一直在很热心的回答我们的疑问｡
房间整体还不错,但是楼下以及楼道环境一般,一个女孩子住的话会比较害怕
还不错的一家,工作人员都很有礼貌｡对这家的第一印象很好,装修的很不错,房间宽敞,打扫的也很干净,床很舒服,没有一点异味,性价比高,很喜欢｡
总体来说,一分钱一分货,房子不管是装修还是地理位置都挺好的,风景也不错,客服小哥哥小姐姐服务态度很好,有攻略推荐,还能帮忙买票｡
没有住到预选中的房源,房东明确的说明第二天可以入住预选的房源,也没有住上,第一天住英伦的房间,有味道,提出换房,很麻烦,店长对细节不清楚,很晚才给我们回应,第二天是一个观景房,房间是没有味道了,只是入户门反锁不好用,厅空调也不好用,导致一晚上没敢睡太熟,在屋里基本上需要穿棉袄,系围脖,穿棉鞋
这家服务很不错,性价比很高,位置上乘,价格实惠,房间环境很好,整体都很干净整洁,床品干净舒服,住的很舒服｡
房东人很好,服务很周到,环境很不错,装修风格独树一帜,房间干净卫生,宽敞明亮,住的很舒服,有种在家的温馨感觉,非常值得推荐!
好喜欢老板家初系列和奢系列呀,大爱了,耿直的小姐姐说我带着老人最好住奢系列,哈哈哈,因为解放碑房子老,装修的风格也是年轻人喜欢的,老人不喜欢｡果然,一去我爹就开始抱怨,哈哈哈,幸好我机灵哦,听了小姐姐的,订了一套中式｡第二天去中式,我老爹就开始狂表扬了｡哈哈哈哈｡装修别具风格,地理位置优越,交通也非常便利,出行非常方便,房间内设施齐全,床单干净卫生,特别满意的一次出行~
房间空间很大,干净宽敞,一次性用品都有,各种生活用品也都非常齐全齐备,店家服务态度也是非常棒的,总体很满意｡
第一次住民宿就遇到这么好的房东小姐姐,人很好,我还没有到重庆的攻略已经发给我,房间很干净,离解放碑不行10分钟到,晚上还可以看到江景,100个赞很愉快的重庆之旅,下次来还住她家
周围吃的很多,位置也不错｡房东很热情,空调一开始吹冷风有点头疼 后面就好了｡下次继续住你们家哦!
民宿位置很好找,距离解放碑只有十几分钟路程,房间干净整洁,隔窗就可以看见市中心密集的大楼｡出门向左有出山城巷,可以眺望江边｡导航向右步行一段距离下阶梯,有一家曾老幺鱼庄,味道超级好｡在重庆最大的感受就是想要通过步行的方式到达目的地太难!!跑了很多冤枉路,可也在沿途收获很多｡以后来重庆,还是会首选这家民宿｡
地理位置很优越,去购物就餐出行什么的都非常的方便快捷,环境非常安静不吵闹,店家的服务也非常非常的热情周到｡
谢谢老板的热情款待,环境非常舒适､温馨,还贴心地为我们提供了各种服务,住在这里非常满意,非常舒心找到家的感觉,下次还会光顾,谢谢｡
住宿环境很好,房间收拾的干净整洁,装修温馨,宽敞明亮,床又大又软,睡着舒服,周围环境好,交通方便,房东接待热情,价格实惠很满意｡
地理位置好,交通方便,房东人好接待热情,房间宽敞,收拾的干净整洁,家用电器齐备,装修温馨,有家的感觉,周围环境好,值得推荐｡
一家人都很满意,下次肯定来,老板人也好｡不错
从重庆回来一周了一直忙忙叨叨的没来的及给出好评,真是对不起美女房东啦!真的是发自内心的要给出大好评!跟朋友去重庆玩耍,觉得民宿位置交通便利,屋内的布置也很合心意,不过房型是大床房的,咨询了小姐姐可以补一点差价换成双床｡小姐姐态度真的很好,不仅随时联系都会马上答复,还提前把交通情况什么的都告知给我们,有任何问题也都会帮助解决｡民宿的位置交通真心非常方便,距离地铁,公车站都不远,距离较场口,解放碑步行也就十几二十分钟就到了,超级便利啊!整栋大楼都很新,一楼大厅有前台,很安全｡民宿室内空间很大,双床房的床都很大,睡着很舒服呀!并且每天都会有来简单清洁｡总之,觉得太超值了!哈哈,我眼光不错吧!
住这边很方便,离景点很近,出行也很方便,周围的空气和环境都很好,房间也很美,在这边住的也很舒服 度过了一个很愉快的假期｡ 如果觉得酒店价位太高,这类比较平价的民宿也是个不错的选择,而且性价比很高 民宿房东能给到更接地气的玩法推荐,哈哈!
首先,位置十分便利,离中心只有2公里的距离,白天打车去中心,晚上吃完饭散步回民宿,完全没有问题｡其次,房东非常棒,提前提供了行李寄存的服务,还会提醒我一些注意事项｡最后,房间整体很棒,空间很大,并且晚上可以在楼下看到不错的江景,点赞
房子非常的好!地理位置很棒,房子装修很有感觉,家居用品很全,非常满意!房东人超好,回复很迅速完整,人很热情,很感谢他耐心解答我的问题,希望下一次有机会再来体验｡
神仙房间诶!设计超有调调!灰常心水!!摆件什么的也很用心!房东菇凉是小仙女吧~~位置也不错,交通出行蛮方便的!
地理位置超级便利,解放碑就在旁边｡楼下就是夜市永辉超市等,很好很喜欢,性价比很高的房子啦
房间很干净住起来让人很舒适 小美女人甜嘴也甜 服务很周到 无时无刻都在关心是否住的好 吃的好 玩的好 周边就是解放碑 八一小吃街有很多好吃的小吃 简直是停不下嘴 交通很方便 朋友还问我要联系 并且也去住过了 有机会一定再住
简单说一说,出发前房主就给我们发了攻略,并且很真实的告诉我们本地人会吃的东西,入住当天房主就等在我们下出租的地方带我们进房间,特别贴心,一进房间,只想说美美美,真的设计得好漂亮啊这房子,又发现房主的贴心了,准备了化妆棉卸妆水手霜还有身体乳在房间里,说是备在房间里客人忘记带就可以使用,洗漱用品拖鞋也全部都有｡然后房主又给我们发洪崖洞的导航位置,说走路就可以到,不用坐车,我们在外面玩找不到路,房主也会及时告诉我们怎么走怎么坐车,很感动,相信房主生意会越来越好的,又甜又认真的房主加上房间质量又好怎么能不成功
楼下就是各种网红店,小吃街,超市,特别方便｡房子住着很舒服,小姐姐回复消息也很及时,很愉快啦!
这是我住过的夜景最美的民宿了!阳台就可以看到江景,楼下就是码头小吃街晚上逛逛吃点宵夜吹点小风太享受了,而且房子卫生也很干净,日用品设备都非常齐全,非常省心了
房子太漂亮了,进房间的那一刻把我惊艳到了｡然后就是落地窗江景,夜景也超美｡房东管家小哥哥推荐我们去两江游游船,夜景也超美,而且价格比网上还便宜｡给我们各种吃的攻略,重庆真的是太好玩了｡走的时候,免费寄存了行李,晚上回来差点赶不上飞机,管家小哥哥还帮我们把行李送下来,我们回去拿着直奔机场｡服务真的五星好评
建议不要住这里,会很失望的,而且不值这个价格,安全隐患有问题
原本相订小姐姐家初一的,没房了,就定了个这个额,比想象中还要好,中午到达,小姐姐有到 楼下我们,给我们介绍美食和指路,重庆人民果然十分的热情｡位置很好,小姐姐说我们就在门口这个夜市就可以随便吃到饱｡下午天气热我们就没出去,在房间里吹空调看电视还是很舒适的,房间新,香,沙发这些都很干净舒服,房间里东西齐全,拖鞋一次性用品洗发水沐浴露护发素跟卸妆水化妆棉身体乳……真的觉得超级棒的｡可以步行去洪崖洞,住得舒服睡得好就开心,全五星送给小姐姐,希望生意兴隆,越来越好｡
一家人出游 非常满意  小姐姐人也好
rap:老板人很好,好得不得了｡房子很漂亮,阿姨勤打扫｡我们带小孩,婴儿车备好,准备好面条,感动得不得了｡
一看这种房子就走不动了,好喜欢呀,小姐姐好厉害,怎么可以装修的这么好看｡我们3个人,难得意见统一,都看上了这套,一开始是吊床,有点怕晃,后来一进去才发现,小姐姐说最看不惯我这种矫情的人了,又要住又怕晃,哈哈哈｡她早就知道有我这样的人,然后家里是有木墩子的,放床底下就可以当角,就是晃着拍照后,咱可以把木墩子放好,睡觉｡哈哈哈啊哈哈哈哈｡小姐姐是懂我们的,爱你哦｡哈哈哈下次还来｡洪崖洞走路几分钟吧,地铁也方便｡
下次住一下墨系列,最喜欢古色古香的味道了,爱了爱了,小姐姐,墨系列记得给我留房下次
比想象中还要好,中午到达,小姐姐给我们免费寄存xin公里｡给我们介绍美食和指路,重庆人民果然十分的热情｡位置很好,小姐姐说我们就在门口这个夜市就可以随便吃到饱｡下午我们就没出去,在房间里吹空调看电视还是很舒适的,房间新,香,沙发这些都很干净舒服,房间里东西齐全,拖鞋一次性用品洗发水沐浴露护发素跟卸妆水化妆棉身体乳……真的觉得超级棒的｡可以步行去洪崖洞,住得舒服睡得好就开心,全五星送给小姐姐,希望生意兴隆,越来越好｡
然后看上了小姐姐的初一和中式了,可惜这次没房了,下次一定要住
和闺蜜两个人出来｡非常满意,梦幻梦幻,房间太美了吧｡特别喜欢新中式的房子,觉得重庆的日式太多了,这样古色古香的真的第一次看到,小姐姐真的好用心哦,感觉里面的东西每一样都不好买到｡太喜欢这个装修｡大家千万不要错过,我都跟好多朋友推荐了,大家都说想来住,位置也是超级好,楼下就是小吃街｡洪崖洞走路几分钟,解放碑也几分钟,较场口地铁站也2分钟｡啊  完美
还可以
首先位置点赞,good!房间装修的白白的,一看就很干净了,一进门给人的感觉就是很惊艳,还特别干净,床上铺得好好的,跟图片上看到的一样,晚上在房间里夜景的很不错,太喜欢这个乖乖了,还有房东小姐姐真的很热情,在重庆这个8D魔幻城市你不用担心找不到路,有什么问题在 (Hidden by Airbnb) 上问小姐姐都是秒回,下次来重庆还住你家!
下次我一定要住小姐姐的墨和初系列,太美了,每个都好喜欢,挑的我眼花缭乱的,呜呜｡
公寓最好的應該就是房東回覆快,有什麼事情也是即時回應的｡
但在地理位置和其他地方上就真的不是太推薦｡
交通:離公寓最近的輕軌是黃花園,步行650米,起碼要走10分鐘,但重慶斜路樓梯比較多,拿行李這650米也不是很好走｡想真的近景點還是建議住臨江門這些地鐵站附近好｡
衛生:雖然說不能要求airbnb的房間衛生及得上酒店,但是這間的衛生真的很差｡首先是客廳的地氈有很多黑色的漬,地氈難清洗這個也沒辦法,但是看到竹子裝飾留有食完沒處理的柑子皮,廚房鋅盆隔漬位置留下一些紅棗的東西,這些看到房東在清潔方面十分不用心｡
洗手間:沖涼時冷熱水很難控制,不好很冷就很熱,很難控制適中,熱水時間很短｡
很多虫子 卫生有待提高
我的天 特别喜欢禅系的我,真的 这次看到小姐姐家蒹葭和伊人就走不动路了,因为我们5个人住不下｡好想哭,然后住了同一栋楼的这套,位置真的好,解放碑步行几分钟吧,洪崖洞工业几分钟
位置很好,楼下就是小吃街,不吵,离地铁很近｡
第二次入住了,尽管房子依然是同样的那一套,也依然很棒,但是总归心情感受是不同的｡第一次入住的时候,跟老板接触还是带有陌生的不好意思的情绪,虽然小姐姐确实是很热情性格也真的是可爱的,这点可以从的朋友圈看出来,但是本人是慢热的,所以全程貌似高冷其实是不好意思｡这次入住感觉就像朋友一样了,喜欢这种不刻意讨好的感觉,很自然也很美好｡更加细心了,这次入住发现多了很多的东西,房间里的味道很熟悉,是很好闻的味道,如果可以,真的希望在这套房住一个月,很舒适,也希望有这个机会吧｡
房间很干净,位置很方便,楼下就有很多吃的,房主也很好沟通｡
比想象中简单了点 .其他都很不错
都挺好的,就是外面施工有点吵
房东沟通及时,遇到问题能及时有效的帮解决,住了六个晚上总统感觉还是不错的,希望卫生间的设施能完善的更好.下次有机会还来重庆玩哦
位置好,房东态度好
小清新的装修,看着很舒服~房间很宽敞,有厨房冰箱洗衣机,一种在家的感觉,关键是价格一点也不贵
这个房间的很棒的｡面积比酒店的大,有洗衣机｡而且地理位置很好,去渝中的景点都很近,走了打车也不会很贵｡房间装修的也不错｡总之就是很棒棒~
房子很温馨,卫生也很干净,房东们都超好,会及时解答我们的问题,入住很方便,楼下有付费的行李托管,刚好附近有工地在施工,噪音有点大,晚上会睡不着,建议房东加装隔音玻璃｡
很满意!现实中的房间和图片上一致哦,电器齐全｡房间干净温馨,很有家的感觉｡床很舒服,屋子的装饰很棒!很喜欢｡房东服务超赞,真的很有耐心,而且很细心负责,如果有机会,下次再来!
交通非常方便的一家店,老板很细心的帮助做了出行攻略,机场,火车站下来直接打的就行,周围吃住打车都方便｡环境不错,打扫的干净,洗漱用品牌子都不错,冰箱,洗衣机都有,确实比住酒店方便｡本来想选择解放碑周边的,不过现在看来住这里比住解放碑方便｡挑剔的妈妈也说一定要五星好评｡
重庆是个好地方,洪崖洞很漂亮,住的民宿真心不错,房间非常气派,装修豪华,配置的东西很高档,性价比高,遇到那么好的房东真的很满意｡
这个房子位置好的没话说 ,洪崖洞解放碑都走路几分钟
位置不错,解放碑的楼差不多外面都有点老旧,房间里面厨房不是单独的房间那种,是进门走廊上设了台面,上面放了电磁炉,还有碗啥的,还有电冰箱｡总体还行,就是厨房与想象的差距较大,要是没有厨房要求的可以忽略这条评价
位置非常好,几个景区只需要步行就可以到,房东姐姐人超级好,还请我们吃水果,下次还会住这家
房间很漂亮,超级喜欢
性价比还是蛮高的,房间还是很干净整洁的｡看得出来阿姨打扫的很细心｡管家式服务黑贴心推荐了很多好吃的好玩的下次还是会选择这家
房间太好看了!完全是我喜欢的风格,房间卫生很干净,超满意,民宿楼下走几步就是轻轨站,附近就好几条小吃街,味道还不错,非常不错的入住体验!
民宿管家小姐姐很贴心,房间卫生做的挺不错的,房间配套设施很齐全,地理位置特别佳,房间很有回到家的感觉,体验感不错
民宿交通很方便,去渝中江北区都很方便,房间干净整洁,宽敞明亮,设备也十分齐全,投影仪特别舒服,楼下吃的也多,总体十分满意
在网看了很久最后还是决定选择了这家,来了之后没让人失望｡还是挺不错的总体来说都提好的,管家服务也很贴心,推荐了很多好吃的好玩的,下一次还是会选择的
民宿很不错楼下就是地铁站公交车站,到重庆各个网红景点都特别方便,还有管家式服务特别贴心｡推荐了很多好吃的好玩的,下次来重庆还会选择这家
房间非常好,风格我特别喜欢,朋友也蛮喜欢这的风格,房间配套设施比较齐全,楼下吃的还是蛮多的,距离轻轨站也很近｡
房间住的很舒服,夜景无敌漂亮,我们几个人洪崖洞慢慢走过去的 ｡大概十几分钟,夜景真的超级号,床超级舒服,特满意
超级漂亮的房子呀,好喜欢,位置也好,楼下就是好吃街,洪崖洞解放碑都不步行几分钟就到了,楼下就是佩姐火锅,真的完美了
小哥哥很好客,除了入住有清晰的指引,还会推荐重庆的景点和美食,回覆得很快｡有6个床位很适合一群朋友入住｡不过房间隔音较差,一到天亮是必定会被吵醒,隔离房间朋友的声音也能听见而且洗手间没有地方摆放衣物,如果能增添个架子就好了!整体来说以这样的房价性价比还是很高的!
房子地理环境挺好的,交通也很方便,唯一不喜欢的地方,是次所的智能遥控,太复杂,不好弄,其他都挺好的
性价比真的很好,房子靠近网红景点洪崖洞｡可以走路到达｡窗口的江景房美得不要不要地,还有吊床｡兼职就是女孩子的梦想的家｡管家的美女帅哥也是回复非常快｡打车的要和司机讲一号桥的红绿灯那里下车｡就是小区的大门口,路边位置｡不然第一次来会找不好位置｡拉着皮箱找好久｡
第一次订民宿还是有点忐忑的,提前一个月订好,房主小姐姐人比较健谈爱说话,期间偶尔也有跟房主聊天,感觉不错｡入住前随意提了一句要带婴儿车,小姐姐说正好房间里有准备,不要我们带了｡真的,有婴儿车这个真的太赞了,是我们带宝宝出行家庭的福音｡晚上到达,非常非常温馨的民宿,设施十分齐全,跟自己家一样,厨房还有面条调料,可以煮点东西吃也很好,房间整洁,位于市中心,小姐姐备足了洗漱用品一次性用品纸巾,很贴心,客厅还摆放了糖果｡位置也很好,一出小区就是一大片的美食,味道也都还不错,总之是没有踩雷｡门口也有地铁,去哪里都很方便,特别是解放碑步行街很近,洪崖洞也近｡这几天入住给我的感觉就是民宿是家,酒店只是睡觉的地方,非常推荐,有家就有爱｡
非常喜欢,很满意,老板人好
房子位置卫生配置都特别好,特别齐全｡小区环境优美,高档社区配置｡房子很干净,电视空调每个房间都有｡冰箱洗衣机灶台锅具一应俱全,连洗衣粉洗洁精这样的小物件都配齐了,房东接待交接的,帮了很多忙,很友好和蔼很实在｡床品很漂亮,很舒服｡租了一天房子,房东好热情｡带的孩子多,租整套房子经济实惠方便周全,很满意｡以后再来重庆,还会住这里｡棒棒哒!没来得及拍照片
和照片完全不符!但是这个价格还算过得去!总体一份价格一份货!服务人员非常热情!
房间很温馨,很喜欢,房主人也很热情一直在跟进,入住体验一级棒~
房东小姐姐很热情,而且还在冰箱放了几个鸡蛋小朋友吃,干净整洁,装修很漂亮,第一次住这样的民宿,还是挺开心的,如果不是跟五星级酒店去对比的话,这样的价格和服务还有环境可以,自己做饭吃适合家庭旅游,是非常好的选择,当天晚上我们自己做饭,晚上大厅有中央空调,房间也有空调,最主要的是这个地方离解放碑与洪漄洞很近,旁边的八一好吃街,解放碑好吃街等,各种网红店就在楼下,楼下有一号二号线地铁,打车到江岸机场40分钟以内80元左右,洗手盆还有一个小小的温馨提示,没有纸巾与可以自己取,发个圈圈很多人来重庆想住,下次还会入住本家民宿,希望我的评论可以帮到大家
心里记着要帮房东小姐姐评价,所以拍了很多照片｡ 小姐姐超好,由于我们晚上到,所以让小姐姐帮我们收了到付的快递｡小姐姐提前跟我们发了攻略,跟我们讲在哪里下车(房东热情服务周到) 民宿就在解放碑中心,去解放碑步行街和洪崖洞这些都很近,地理位置很优越很好｡ 门口有地铁轻轨站,公交车,交通也是方便｡ 房间布置很美很少女心,干净没有一点灰尘,洗漱用品也是很齐全,沐浴用品也很好,小姐姐送了矿泉水还有棒棒糖吃呢,厨房用品也齐全,可以直接在房间里煮火锅啦｡ 就这样吧,看见小姐姐朋友圈发要努力赚钱的朋友圈,那就希望小姐姐2019年要发财哦!
第二次住小姐姐家了,很满意小姐姐家的房子,都很棒,来自于老客人给小姐姐的肯定,加油,嘿嘿
住的很开心 房间很漂亮  比图片漂亮
挺好的
位置很方便,距离解放碑步行3分钟,距离洪崖洞步行也不远,很方便,楼下有便利店买东西也方便,走到街边吃的也非常多,房间整洁舒适,还可以播放电影,很不错的感觉~房东接待沟通很顺畅,门锁密码的方便｡总体好评,吊床睡着不习惯,会头晕｡不过两张床,睡三个人都没问题了
住的很开心 老板很细心  碰到她再那里洗泡泡,人也很好,给我们推荐了很多好吃的
很荣幸和小姐姐一起吃了一顿晚饭,哈哈,是因为带她打游戏赢了,他输的｡
房子吧民宿都差不多,人对了就行,人很好,刚好国庆节,还给我们送了水果,酸奶,然后虽然酸奶全部是他自己喝完的｡｡｡哈哈哈哈｡｡｡｡她把四瓶都喝了｡｡
重庆人的爽朗性格很喜欢｡
住了5个人,房间不是很大,但是两个床都是1.8的,加客厅就是3个1.8的床,性价比很高,很满意,我们5个人｡叫小姐姐过来一起打了几把王者,小姐姐有进步,不像评论里说的,特别坑,其实还好,一般坑｡｡
去找小姐姐玩吧,哈哈   巨坑那种
房子好漂亮,住的很舒服,走路到洪崖洞几分钟,楼下的火锅超级好吃,江景超级漂亮,完美
住的很开心 超级满意 小姐姐人也好
很棒
超喜欢这个房子的装修风格,也超喜欢重庆的火辣,火锅真的炒鸡棒了,房东小姐姐人的非常好,入住前就发送了详细的位置方便我们能够更快的找到家,省了很多麻烦,很贴心,还有旅游攻略指点,建服务群的作用真的还蛮大的,小伙伴大家也都很积极的回复我们疑问,很赞
房东非常热情 沟通很方便
夜景和房间都超级美超级漂亮的,真是太赞了,房间里面即可以看到江景夜景,景色超赞,解放碑洪崖洞来重庆必打卡的地方,这个房间也推荐打卡,服务人员有问必答,入住手续办理很方便,价位环境各方面都很符合 的了,性价比很高｡
我们五个人找了好久,最后定了小姐姐家,主要是好漂亮｡晚上在浴缸泡了个澡,真是舒服的很｡ 位置也很方便,很开心认识小姐姐
在重庆住了2套房子,这个性价比高很多,位置也好,下面就是轻轨站,很满意｡
小朋友喜欢就直接订了,位置很好 住的很舒服
小姐姐家的房子从来没有让我失望过,特别是江北的房子,一个比一个好看,是我在重庆住过这么多房子中最好的,没有之一
小朋友非常喜欢   住着也舒服  位置也好 满意
住在这里真的好棒哦｡地理位置很棒,去哪里也方便｡屋里的卫生不错,窗外的风景也特别美｡房东超级热情,会关心你的入住感受,也会关心你玩的好不好｡会热情的回复你的任何问题｡超棒,五星好评
带小姐姐上王者,小姐姐说给我返房费,我相信了他,后来我才发现,嗯,我太难了,哈哈哈哈哈 ｡｡｡｡我太难了｡｡｡｡带不动呀带不动｡｡｡
房间住着特别舒服 超级满意
房间很好,跟图片一样,感觉特别温馨舒适,环境优美｡设施挺不错,主要是很干净｡对于有洁癖的我来说,这里真的是不错的选择,服务很好,很贴心｡因为是网上订的,还没入住前还是会担心环境,卫生方面的问题,不过到了后,还是很满意的,卫生很好,地理位置也很不错,很好找,出去玩方便!服务也很热情,给了非常有参考价值的旅游行程建议｡超值的住宿体验!房间配备无线WIFI､光纤电视､冰箱､空调､洗衣机､吹风机等日常用品｡附近还有小龙虾,排队的人挺多,个人感觉味道不错
来重庆前就听说重庆民宿很多,上网挑了许多家按丫头的喜好选择了这家,来之前房东就很热情的为我们介绍了交通等过来方式,到了之后因为是早机,帮我们寄存行李并且告诉我们周边配套,进房间后没有让孩子失望,夜景尤其美丽!临走房东也很热情!总的来说是一次很好的住宿体验!
解放碑走路过去3分钟吧,洪崖洞七八分钟,真的是我这种懒人的福音｡第一次来重庆,哪里 都不熟悉,就是想找一个方便的地方,刚好,这里都满足我了,嘿嘿哈｡位置觉得超级好｡
特别满意
位置真的是好的没话说,洪崖洞解放碑都可以步行,来的时候碰到小哥哥小姐姐在这里洗泡泡池,说是国庆到了,怕小朋友多了,然后不卫生｡有点小感动,小姐姐人真的好,无微不至的,因为临时有事情,我们提前了一天走,好遗憾,希望下次可以再来小姐姐家｡
闺蜜四人出行交给我订房,不负众望订到了让大家都满意的房子｡客厅宽敞且干净,窝在一起聊天喝酒非常开心｡位置好,门口有很多美食,应该说应有尽有,非常方便｡房间是很温馨,房东小姐姐人很温柔又热情,回信息基本秒回,给了我们很多安全感,毕竟在外面人生地不熟,可是小姐姐就像随时在线一样回答我们各种问题,非常好非常认真负责的房东｡个人非常喜欢重庆,期待下次的旅行
喜欢小姐姐家的房子,住的很开心,房间很干净,看到落地窗直接就订了,很好看很鲜,我们几个都好喜欢｡和小姐姐一起打了几把王者,嗯,确实和其他评论一样,很坑很坑,带不动,哈哈,你们可以让他玩蔡文姬,我发现他只会玩这个｡
其实我们订房子的时候主要就是看2个东西 ,一个是卫生,一个是位置,小姐姐家白色的我就直接选进来了,然后位置也很好,就洪崖洞旁边,洪崖洞解放碑都走十几分钟就到额｡所以这次预定很满意｡
老板人很好,各种给我们指路｡不过实力推荐小姐姐家的江景主题房,点他头像进去看他日式的和中式的,太喜欢了,住了小姐姐家3套房子,都特别喜欢,遗憾的是没有住小清晰,没房了,下一次一定要住小清新,真的一个比一个漂亮,给小姐姐满分,网红打卡拉,开心
房间好漂亮,位置也好,洪崖洞解放碑都步行几分钟吧,这个位置真的好的没话说｡服务也很好,特别满意
小姐姐家的房子,我都好喜欢,其实更喜欢小姐姐江北的房子,真的那10套都好漂亮,所以特地分开住了,那边住了2天,这边住了2天,感觉各有利弊吧,江北那边环境好很多,其实也方便,出租车都是起步价,但是因为第一天我朋友想住解放碑,所以就住了这边,然后这边到洪崖洞解放碑都可以步行吧,很方便
总之,小姐姐家的房子我都特别满意,很喜欢,以后一定要把小姐姐家10个风格的房子都住一边,特别是中式和日式,一看就好喜欢｡｡好喜欢
楼下就是美食街  ,很方便｡
这应该是解放碑正中心的房子,小姐姐人特别好,位置也特别好 ｡机场和动车站过来都直接地铁就到了,解放碑洪崖洞都走几分钟就到了,哈哈哈,楼下就是佩姐火锅,一定要去打开的｡住的很开心,谢谢小姐姐
喜欢小姐姐家的房子,住的很开心,房间很干净,这就是白色的好处,白色的房子藏不了东西,就是一进去就知道干净不干净,脏不脏｡
其实我们订房子的时候主要就是看2个东西 ,一个是卫生,一个是位置,小姐姐家白色的我就直接选进来了,然后位置也很好,就洪崖洞旁边,洪崖洞解放碑都走十几分钟就到额｡所以这次预定很满意｡特别开心｡
确认过眼神,是我喜欢的房子,直接订了,遇到个逗逼的小姐姐也是非常幸福的事情｡
店长小哥哥人也很好,一直驱寒温暖的,因为下雨,家里也有雨伞,这里给小姐姐一个赞｡然后家里没有洗衣液了,第二天就个我们送过来了,特别感动｡
洪崖洞解放碑都走路几分钟路程,地铁站也几分钟,位置也是相当不错的｡住的很舒服,很开心｡

唯一的遗憾是,没有住到小姐姐家的中式和法式,真的好喜欢那几套房子哦,所以你们选房子的时候一定要点小姐姐头像进去,看他其他房子,他家的房子十几个风格,而且又都是一线江景房,以后我一定更挨着住一边,每一套都去打卡拍照｡
一直非常喜欢日式的房子,选了好久呢,小姐姐家我看大家都说好,我就订了,确实蛮好的,小姐姐小哥哥人也好,房子朝向也好,阳光照进来的感觉很好,很舒服
江景比图片上漂亮很多,位置也很好,到景区都起步价｡
超级超级超级满意啊,房间超美的,是我喜欢的风格呢,第一次住民宿,和老公过来这边度蜜月的,真的是大爱,愉快的一次蜜月之旅,房东姐姐和房东哥哥都是超级温暖的人儿,房东姐姐耐心细致,推荐的美食真的很棒,火锅､甜品､小吃等味道很好,退房当天房东哥哥早上早早地送机,特别守时特别温暖,强烈推荐,绝对满意｡
嗯 女朋友喜欢 非要订 所有就订了,结果差点女朋友被小姐姐拐走了,一进去和小姐姐一起打王者,两个坑货,真的无敌了｡
小姐姐性格好,讨人喜欢｡房子位置很方便
这次来重庆最满意的就是这个民宿了,很早以前就听说小姐姐是重庆大姐大,人品爆棚那种,2层楼的房子都是他的,装修的又很好,之前几个朋友都来住过｡
因为这次带着老人,孩子,所以比较慎重,一直让小姐姐推荐住哪套,小姐姐直接就说这套,虽然没有其他那么时尚,但是绝对是最合适的,就订了这套｡我们5个人,让小姐姐加了一个气垫床在主卧,住着非常合适｡
第一:房间比较大,应该有九十几平｡所以住着很舒服｡阳台也很宽敞,我们住了很多天,晾衣服什么的也很方便｡
第二:厨房所有用品都有,因为怕老人不吃辣,小朋友也要煮粥,小姐姐家里油盐酱醋都有｡
第三:位置到洪崖洞  解放别出租车都起步价,算是特别方便了｡房子正看洪崖洞夜景,也是非常美丽的｡晚上我们吃完饭都去江边上散散步,真的很惬意｡
第四:因为住了5天,民宿中间是没有打扫的,我们也让小姐姐安排阿姨中间打扫了一次,准备给钱的,小姐姐也没有收钱｡还满不好意思的,所以上来给他写个大好评,哈哈哈
  唯一的遗憾就是小姐姐自己去成都玩了,没有看到人｡让他一起吃火锅就不回来,说他怕辣,最后都没有见到人,小遗憾,就留点悬念,下次再来找小姐姐玩吧｡
祝小姐姐生意越来越好哦!
几个好朋友出行,人生地不熟的,特地找了方便的房子,位置很方便,洪崖洞解放碑都可以走路几分钟吧,江边上也很舒服｡
房间也很大,小姐姐推荐的火锅也很好吃,重点是小姐姐人也好,一直关心我们,特别满意｡下次还来住小姐姐家
民宿的地位位置还是不错的,不行1分钟到达解放碑,10分钟可到达洪崖洞｡但是居住条件的差一点了｡厕所反味而且不是马桶,洗脸池太小了因为没有其他水源想刷个大一点杯子,杯子根本放不下接不了水｡双人床比较硬,这个建筑应该是比较老旧｡房子里和投影幕上有黑色的毛毛｡行李寄存取消了,但是给我发的房源笔记上还是寄存这一项,楼下的7-11便利店也是改成药店了｡虽然周边有其他便利店,这些客观条件的更改也不是房东可以左右的,建议房东应根据周边环境及条件的变化及时更新房源信息｡
因为住客仅能通过爱彼迎上的图片及房源信息等决定是否要入住｡建议现实和理想的差距还是不要太大,这样很大影响入住感受｡看了房东还有其他房源已经满了,所以没有更改房源,要不我就改房源了｡
这需要提供入住人员的身份证照片,正规渠道备案管理也可以理解,虽然发了码标注了仅入住期间使用的字样,一直用爱彼迎订房第一次需要我提供身份证照片的｡
总体来说,地理位置优越,性价比差一点吧｡房东小哥哥 小姐姐还是很热情的｡
因为喜欢日式,所以看了挑了很久,才订了小姐姐家这套,因为感觉这套房子,且不说日式风格怎样,但是看下来基桩和设施都是最好的,其实我是特别挑的人,因为民宿嘛主要就是看照片,一不小心就会像某宝一样,来个卖家买家秀,气得自己半死还影响旅游的心情｡
订小姐姐家呢,主要是3个原因｡住过很多民宿,这家非常值得推荐
第一:之前看过小姐姐家的推广文,非常喜欢她的性格,觉得霸气的很
第二其实也是最重要的:选房子,一定要看卫生间和厨房,因为有的房子你看各种图片很好看,然后就一个卫生间的照片,或者没有,那这种房子千万不要订,不然你肯定会后悔｡小姐姐家的房子就可以看出来,卫生间是非常好的,图片也没有很多的修饰｡
第三也很重要:如果图片里面全部是细节图,就是没有什么整体图的,那种房子也是有问题的,因为你进去以后你会发现,全部是些没用的东西,床不舒服,空调是坏的,影响心情｡这家图片你就可以看出来,都是大图,实景图,没有花里胡哨的东西,所以这种房子,才是我们推荐的
其实入住过程中,因为小朋友把小姐姐花瓶打坏了还和小姐姐闹了一点不愉快｡但是还是来给小姐姐写个好评,毕竟房子好,位置好｡希望小姐姐继续努力!一直这样有情怀又…
哇 真的好漂亮  好舒服  
喜欢小姐姐
住的很舒服  这栋楼小姐姐家有十几套房子   真的都好漂亮  超满意
房子在洪崖洞对面  真的很舒服,房间很大 很舒服  ,是我见过最适合带老人孩子的居家房,厨房也什么都有,小姐姐人也好
挺好的,就是实际比图片小太多了,哈哈……整天都还不错,距离玩的地方也非常近,走路十几分钟就到了,房东也很不错,有问题都是及时处理的!很棒
位置很好  很喜欢小姐姐人也很好    特别满意
房间住的很舒服  很仙 很适合拍照  
房东小姐姐人真的超级好  中秋节 还给我们送了月饼  
哇 感动 
洪崖洞解放碑都步行几分钟吧
首先 房子真的很漂亮  虽然不是很大  但是2 3个人住完全够了 
然后位置  真的好的没话说   解放碑洪崖洞都步行几分钟就到了
卫生是看着阿姨做的,做的很干净,拖地扫地换四件套  阿姨也很认真
然后服务是真的好,驱寒问暖的,感觉就像住在自己朋友家   反正不会的都会他们就对了
爱你哦  小姐姐
房间和图片上一样漂亮
因为有点小洁癖 所以故意找了白色的房子  因为觉得看着心里也舒服
然后房间大概六十几平  两个卧室   和图片上一样  ,两个房间并排着的,看江,我个人是很喜欢这种风格的,简单,干净,不花哨｡
因为我们是5个人,所以借用小姐姐客厅的沙发床,5个人住着毫无压力,再客厅投影看看电影,很幸福｡
位置就再洪崖洞旁边,步行大概十分钟不到吧,我觉得刚好,走走路｡
然后就是小姐姐人真的和很好,刚好中秋节,还给我们送了月饼,来找我们玩,真的感动｡
很阔以
房间如图,地理位置不错!性价比高,可能楼层在装修外面有点暗暗｡
房间挺好,挺干净的,床和枕头很舒服｡
房间很漂亮 住的很舒服
房子住的很舒服  小姐姐人也很好  房间很漂亮的
位置真的好的没话说  楼下洪崖洞解放碑 步行5分钟吧 美食街也步行几分钟  真的位置超级棒
哇  真的超级仙呀 好漂亮  好喜欢 好喜欢 
小哥哥小姐姐人也好  住着也舒服  
楼下小姐姐推荐的火锅店也草鸡好吃
位置真的很好  那里都方便  这个价格也合适  性价比真的蛮高的,下次还来
没有照片上那么好看
这个房源让人定走了,后来换来一个,入户门有点不太方便,尤其是拖个行李的时候,因为是在一楼采光不是特别好,门口有个台阶一不注意可能绊倒,其他都还好
入住过程有点坎坷  友情提示想预定这套民宿的租客可以在预订前询问一下房东是否可预订  房间和图片一样  夜景很棒  卫生也挺好的  最开始不是房东直接沟通交流  而是房管  入住过程中总体还是挺愉快的  但可能因人而异  我们朋友不太喜欢在入住过程中房管一直询问一些可有可无的事情  可能也是认真负责吧  然后入住民宿需要提供入住人的身份证正反面  可以理解  但我在想那爱彼迎上的认证信息是不能获得认可吗  至少我以前入住的民宿似乎没有要求过提供身份证件正反面  总体来说看中房间布局设置的可以一试  如果比较嫌麻烦的最好事先都把入住事项确认清楚  以免影响入住体验
夜景还可以对面就能看到洪崖洞
干净卫生,引导仔细,主要去周边游玩太方便啦｡
住的 很舒服,洪崖洞解放碑都步行十几分钟吧,小姐姐人很好,很有耐心,值得推荐哦｡小姐姐推荐的火锅也很好吃
OK
房东的态度很好,很多问题都及时解决,外出时有什么问题 问房东都可以 房源的地理位置是没得说 挺好
 但 …  地理位置好 但楼道很暗很暗!要跺脚很大声楼道才亮 ｡
然后 图片 与某宝衣服一样 ,货不对板 要做好心里准备 … 不过该有的还是有的哈
 其次卫生间 还算可以的 ,只是我们入住时 清洁阿姨没有把上一些客人用的香皂扔掉 也没有 给我们备牙刷 ,最后找房东 下楼买了一条牙刷 ,他们报销 
然后 洗衣机  房东说是新的,可能新换的 跟图片上的 不一样啊!!emmm … 不会用 最后衣服是洗坏了 ,
 冰箱 … 很小很小 像家里是装面膜的
 
最后就是 订的各方朋友 不介意环境 那这可能是不错的选择 ,因为房东态度 地理位置是挺好｡
小区总体感觉可以,阳台看出去江景不错,一家人居住方便程度不错,空间较大,美中不足是公共交通不便利,轻轨站距离较远,门前由于修路公交站台无标识找不到,出门全靠打车:床垫太软,孩子和老公均不习惯,不介意我说的这两条的朋友可以选,房东客服都很热情,回复很快!
房子很漂亮,很喜欢｡虽然第一天的卫生有点差,但是房东很热情回复很快,很快就打扫干净了
位置还不错 落地窗能看到江景 房东回答问题比较及时｡点赞
江景真的漂亮,唯独我爸妈不适合睡软床,但是我还挺喜欢
很感动,我们带了一个小朋友,很不方便,小姐姐各种照顾,帮我们做了攻略,给我们买了船票｡给我们推荐了很多好吃的｡基本上都是他们帮我们｡我们这种懒人出行
位置很好,到洪崖洞解放碑都可以步行,公寓也比较正规,上下电梯都要刷卡,这样很安全,房间卫生也很干净,这次要给小姐姐比心拉,谢谢小姐姐热情的照顾,下次还来
房东姐姐真的很优秀呀 小哥哥也超耐斯 很热情啊哈哈哈哈啊哈 真的很不好意思让你们帮我寄了个超重超重的快递!谢谢谢谢
说真的,房子布置得很简陋,房间只用玻璃门隔开,再挂上白色的窗帘｡隔音效果很差,外面车､船喇叭声很吵｡房间卫生也做得不好,桌面､窗户很多灰,地毯很多污渍,而且吹风机还是坏的…跟照片差别真挺大的｡
一般般
住的很舒服,房间里离洪崖洞和解放碑都可以步行,小哥哥小姐姐服务也很好,看到吊床就定了,给小姐姐打CAll很满意
位置挺方便的,走几步就是解放碑好吃街,楼下就有火锅店｡总体来说挺不错的｡
去哪都很方便,阳台可以看到江景,房东也很热情.
房间住的舒服, 我们5个人都很满意哦,位置也很好,步行到洪崖洞10分钟吧,解放碑世界分钟,真的很方便,小姐姐推荐的楼下的穿越火锅很好吃,卫生也很干净,小哥哥客服也特别好,还可以寄存行李,特别满意的一次旅行,就是小姐姐打王者真的有点坑,哈哈哈,带不动呀带不动哦｡劝你们还是不要带她,哈哈哈哈哈
很漂亮的房子,解放碑得房子都比较老,但是位置真的和和那好,看到吊床直接就定了 ,3个人住刚刚好,小哥哥小姐姐人也很好,特别满意的一次,我们3个人都很喜欢,下次还来哦｡
房屋像你性价比比较高,入住方便,小区周边吃的比较多,然后不管从北门南门出去一会儿就到江边,就可以观看夜景,挺好的｡
房子很漂亮和描述的一样真的很美 房间也很干净 什么东西都有 很方便
房子位置超级好  房间和描述的一样很漂亮  晚上江景多漂亮
房东超级好 晚上和我们一起打游戏 呵呵  当然房子很很好
体验非常棒! 下次来玩还订你家呦~~
房子很干净,附近全是好吃的
位置很好找,交通便利,房子很满意
房东很好 下次还会住她家的
和描述的一样 很满意
位置十分便利
房屋设施丰富
房间舒适干净
和图片上一样,位置很好找,环境也不错房东姐姐挺好的
房间舒适干净,位置十分便利,设施也很好看
二次入住了,哈哈哈,环境不用说
超级超级喜欢,房间比酒店的那种干净,而且还有淡淡香味
真的很不错,老板也很不错,房间干净宽敞,出门吃饭购物都很方便
房间卫生超级棒,而且洗漱用品那些都准备很好啊真的超级nice哈哈哈哈,而且房间光线也好照相也好看啦啦床也特别大舒服软软的有一些家居小物真的好水心哈哈哈哈超好看的 ,细节真的满分喃,
位置十分便利
房屋设施丰富
房间舒适干净
房东热情好客
位置很好找,交通很便利,房间很漂亮
一个字‘好’
很好,觉得很划算,房东人特别好,下次还会住你家的
高考后的第一次旅行  超棒的!!!!!!小姐姐人超极好!!!!!房间很干净 设施齐全 同学月底来重庆  推荐啦!!!!!
房子住的很舒服,在重庆玩了5天,这套3天,比前面套好要多,先说说位置吧,洪崖洞步行大概15分钟,解放碑也差不多｡房子是江景房｡
然后卫生,看着阿姨做的,非常仔细,四件套都是有换洗消毒的｡
然后房东小姐姐住在这里的｡有任何问题打电话都是马上过来解决,我们不太会用投影,晚上小姐姐还过来教我们,很感动｡

房间很仙,很漂亮,给小姐姐点赞｡在重庆解放碑附近这个应该算是很好的公寓楼了,解放碑比较老,所以这么好的楼真的推荐
房子很漂亮和描述的一样,房东姐姐多么好,介绍了好多好耍好吃的地方,谢谢
位置便利 设施完备 居住舒适
房子非常干净,住得很舒服,江景也很好看｡
而且房主很热情｡
位置不错,市中心,吊床漂亮,其他做好失望的准备
房间很漂亮和描述的一样,很干净,特别喜欢,房东人也特别好,消息都是秒回,还特别给我们介绍了附近好吃的!下次来重庆还会住这家
大众尝鲜的心理,不少人愿意去尝试民宿,我最初就是这个想法尝试了一下,在KEYS潮宿上预定了些精品民宿,感觉很好,就喜欢上了住民宿
这家民宿位置很好,离洪崖洞和解放碑都很近,走着就能到的那种｡房间很干净,吊床非常舒服,房东小哥哥､小姐姐都很热情,积极解决问题｡十星好评
我不知道其他人有没有遇见这样的情况 反正我两点入住后清洁阿姨才刚刚开始打扫 而且打扫的非常粗略 到处都是头发 投影根本对不准 和我说有遥控器在桌子上其实也并没有 而且洗手台也是破的 唯一就是胜在地理位置好 我住民宿以来这是很少让我这么不愉快的经历
订的房不能住去了另一个房结果客厅还没空调
装修很棒,女孩子会很喜欢呀!房东小姐姐小哥哥都人很好哈哈哈
希望统一房间设施标准和服务标准
超级满意,特别喜欢这样温暖浪漫的房子,还可以看夜景
地理位置很好,装修布置很有情调,景观也不错,小哥哥小姐姐很热情,很棒的入住体验!
地段好,景色也不错,房东热情好客
还不错,地理位置挺好
第二次住小姐姐家了,小姐姐人好｡住的很舒服,这次来发现空调也换了新的,沙发也换了新的｡小姐姐还真是舍得,当时我就随口一说空调太旧了｡哈哈｡小姐姐爱你哦
房子位置也好,主要是卫生干净,我就跟小姐姐说沙发被小朋友弄脏了,小姐姐马上就来重新给我们清洗了｡特别好,小姐姐自己也住在这里的｡所以真的很方便,任何问题都可以找他｡特别满意.
去年我们高考结束4个男生住了小姐姐家,然后当时和小姐姐玩的好开心,最后还错过了飞机,半夜打电话让小姐姐收留我们｡最后他还真的收留了｡后来就成了好朋友,我们读大学了也经常找他玩,虽然我们4个在不同的学校,但是都有一个共同的朋友,就是美丽的房东小姐姐啦,失恋了都告诉她｡感觉遇到小姐姐真的是我们的幸运｡
当时和小姐姐打赌,说在大学毕业以前一定要8个人来住小姐姐的房子(一人带个女朋友),哈哈哈,我是第一个带过来的呢｡小姐姐感动的都快哭了｡偷偷地订了小姐姐的房子,也没有告诉她又来重庆了,到了之后给她发了个 (Hidden by Airbnb) 问他怎么走,她有点蒙圈｡问我在哪里,为什么不告诉她,好激动的就跑过来了｡哈哈  还是这么可爱,还是这么冒冒失失的｡
其实住民宿吗,主要就是看人,人好就一切都对了,小姐姐呀,看到这个评价爱哭的你,肯定又要偷偷哭了,不要哭,你要加油,好好加油,就算你说的心很累,现在很多客人不太友好,或者是故意刁难,很多时候都想放弃,凡是想想我们,你看,毕竟你是有老客户的人,哈哈｡就一切都过去啦｡我们天天在学校给你做宣传,让朋友们来住你的房子呢｡
加油哦,你是最棒的!爱你!给你…
房子地段挺不错的,后面就有好多吃东西的地方｡不好的就是离地铁站有点远,偶尔能听到路上的车笛声,不过还好,很轻微｡
房东非常好 设备齐全真心不错
房间比图片上差一些,很多地方不太精致,两个房间是用玻璃隔开的,可能图片太好看了,所以进门有些落差感,不过客服回复迅速热情,这点值得肯定
一家三口住的很舒服,房间不是很大,一般酒店2床标间那么大,一家三口刚刚好｡主要是位置特别好,小姐姐小哥哥服务也很好,洪崖洞解放碑都可以步行,楼下有地铁站,去哪里都方便,我们大半夜到的,小姐姐还帮忙联系了接机公司,很方便｡很满意,祝小姐姐生意兴隆
1､照片和实际图片差距比较大,照片是精装感,实际装修非常粗糙,从家具到卫生用纸都是怎么便宜怎么来,劣质廉价感太强｡
2､卫生状况跟酒店是没办法比的,尤其是卫生间,比较狭小潮湿,整个屋子里有股霉臭味｡另加的打扫卫生钱虽然房东不赚差价但真的很不值!!住宾馆比这个干净况且每天打扫｡
3､性价比emm…说实话真的是太低了,平均一间房一晚差不多200,虽然不贵但是小房间真的特别特别小,床都没有,就是一个放在地上的床垫,其他基本就没地方了,估计就几平米,特别矮,枕头拿开夹缝里简直脏到不忍直视啊啊啊!有这个价格完全可以住一个快捷酒店了,环境绝对比这个好多了｡而且规矩也没有这么多,总体来说性价比真的太低了,虽然房东人不错但还是不能昧着良心推荐大家入住!第一次住民宿应该也是最后一次,真心不推荐!大家要慎重考虑
很满意呀,5个人,两对情侣带了一个单身狗,哈哈 ｡单声狗睡客厅,哈哈哈｡小姐姐很棒,推荐的火锅好吃,还帮我们买了去奥陶纪的票,真的非常非常感谢小姐姐这么热情
小姐姐家所有的房子都好漂亮,住了2套,都很喜欢,小姐姐棒棒哒
住的超级舒服
和图片一模一样的  很漂亮
小姐姐人也好,我们穷学生住了6个人,虽然有点小挤,但是真的很经济实惠呀｡哈哈哈哈｡
下次还来找小姐姐玩
第一次住民宿,真的很满意,江景真的超级漂亮,然后洱海同款的吊椅 很适合拍照,位置也很好,步行到洪崖洞十几分钟吧,地铁站也步行几分钟,哈哈｡
他们都表扬我,然后吊床很舒服,一开始还怕晃,后来我发现我多虑了,不会晃｡住着很舒服,小姐姐人也好,带我们一起打王者,吃鸡｡虽然他有点坑,还不让我们说他坑｡哈哈哈｡
小姐姐推荐的火锅也很好吃,很满意的一次入住哦｡下次肯定还来
房东小姐姐特别nice 她的小伙伴们也都很热情 很好客 房子里面很贴心 可以说真的非常贴心了 开始还担心四个人会不会只有两双拖鞋之类的 结果去了 发现什么东西都是四人份的 很贴心 很有家的感觉了 地理位置和环境都很好 出门就可以到解放碑 八一广场 好吃街 附近也有很多好吃的
总体来说非常nice
当晚入住发现隔音效果不是很好 第二天工作人员就送来了耳塞 还比较贴心
房子挺好的,10来分钟到最近的车站,还是很方便的,就是房子装修看起来有那么一点点老,不过一点都不影响入住｡
房间非常漂亮,干净整洁很舒适,停车和交通都很方便;房东人特别好;非常值得推荐;五星好评送上;
很愉快的一次民宿住宿体验,位置很好交通方便;房间很干净;住着非常舒适;
小姐姐人很好｡住过几次民宿,这算是各方面最专业的｡
洪崖洞真的很近很近,走到十字路口那边就能看到｡
离轻轨站也不远｡
最后,重庆交通真的好难啊哭了
特别喜欢的房子哦,位置是相当的好,洪崖洞解放碑,地铁站都挨着的｡楼下也有很多好吃的,小姐姐人也好,带我们一起打王者,他可坑了,我们3个都带不动她,哈哈哈｡他会不会生气
房间就像是酒店的那种标配一样,2个床,我睡的吊床,哈哈他们两个睡的大床,3个人睡着也不挤,小哥哥还给我们买了酸奶喝,感动,小哥哥给我们做的攻略也不错哦,所以小姐姐对小哥哥好点哦,不要老是欺负人家｡
哈哈
房间很干净,第二次住他们家的房子了,真的很好!
真的不爱写评价,特地上来给小姐姐写大好评的,哈哈,主要是小姐姐人好呀,这么可爱,不给你写个好评都对不起你｡所以挑选了很多套挨着看,就小姐姐这套相对性价比最高,小姐姐人也好,这个房子步行到洪崖洞大概15分钟,但是我懒,我选择了打车｡哈哈哈哈,回来走路的｡地铁站步行5分钟,这个我能接受,哈哈哈,小姐姐推荐那家火锅真的很好吃,好喜欢好喜欢｡
主要是这个房子江景超级美,客厅和主卧都正看江,欣赏一下重庆的夜景真的很爽,小姐姐还帮我们买了奥陶纪的票,各种帮我们打杂｡真的是为难小姐姐了｡哈哈哈

爱你哦,小姐姐,祝你生意越来越好,还有,不要和别人打王者了,你太坑了,像我都带不动你,别人肯定带不动的,哈哈哈｡不要拉黑我,我就是说的实话而已
非常棒的入住体验｡
很好和图很像
奶思
发现两只巨大的蟑螂,一只还在卧室里,恶心死了!!!卫生极差!!!厕所简陋也就算了还不干净,厨房阳台根本没法用!!!体验极差!
位置特别好,步行到解放碑3分钟,轻轨站2分钟,洪崖洞5分钟,绝对是最好的位置!房间很漂亮,很清新,一家三口刚好!
位置便利 但是卫生间洗手台有点少不太方便 入住期间有出现停电的情况
体验不错,装修漂亮,交通方便,值得推荐
非常漂亮的房间,我们寝室4个人一眼就看中了,楼层很高,很舒服｡这个价格住4个人性价比也高,小姐姐人也好,回复的很快｡
走路到洪崖洞,我们几个都穿的运动鞋,走了大概15分钟,最近的地铁站走路大概5分钟,江景很好,很喜欢,下个礼拜同学要来,已经推荐了｡
还可以和小姐姐一起打游戏,吃鸡,打王者,虽然他很坑,一般人都带不动,感觉写了这个之后会被拉黑,哈哈哈,但是我是敢于说真话的勇士｡小姐姐  爱你哟
还可以房间很美丽床单也干净
真漂亮比我家装修的都漂亮
位置非常方便 不论是打车走路还是公交 完全无障碍!和房主沟通也非常方便 有什么问题基本上是秒回  很热情 很喜欢!
房间很漂亮 很干净 夜景特别美
很干净,特别夜景非常漂亮
感谢房东为我提供的攻略真的很好,房子住也很舒服,附近吃的也很多,交通也方便!
这是在重庆住的最贵的一间房,但是刚开始房间卫生不好,刚到的时候有一间床上还有头发,后边让保洁阿姨来换,投影仪效果很不好,跟我之前住的一家差很多,性价比贼低贼低
小姐姐很好 给我们介绍很多好吃的
下次有机会还会入住,已经推荐给小伙伴了
房间什么都有 齐全 房间也很干净整洁
很好的江景房哦!超级喜欢的!虽然定的时间有点赶 走的时候也是!但是还是很不错的一夜哦哈哈哈哈哈 朋友们走过路过不要错过!赶紧定起来哦!
离洪崖洞很近
房东人很好,为我旅游节约了不少钱,房间也很满意!
一进屋全是白的,很干净和照片一样,真漂亮!
网红之所以网红是有一定特色的,真的很漂亮!
位置很好找,停车很方便,房间也很干净,很好
日式风格太喜欢了,下次还回来住
好不容易才订到的网红房,果然没有让我失望!
房东特别热情周到,回复很及时,还会在冰箱里准备啤酒和零食,就是房间感觉是隔出来的,但对比这个价格,性价比很高了
房子很好,很喜欢,推荐
挺好的 还能帮忙代购船票一类的
这次是我们一家四口入住的哈,特别满意,房子很大,大概一百多平,很奢华,家里用的东西都蛮好的,马桶家电都很好,卫生很棒,我妈妈有点洁癖,一开始我还有点担心,一进去之后真的巨漂亮,夜景正看洪崖洞,180度江景,小姐姐人也好,推荐好吃的好玩的,重点是我又懒,没做攻略,就告诉小姐姐我想去哪里,然后小姐姐帮我们做的攻略,服务超级好,满意100分｡
遗憾的是没有碰到小姐姐,他出差了,下个礼拜我同学他们来,也订了小姐姐家,这么好必须推荐｡
谢谢小姐姐3天的照顾啦,欢迎来广州找我们玩
风格很喜欢,喜欢的可以去感受下,很好
房东很热情｡回复都很及时｡还推荐好吃的好玩的｡房间交通便利,楼下都是吃的｡离李记串串超级近｡
小姐姐很热情 ,态度超好,消息几乎都是秒回,聊的时候把附近的状况讲的十分详细,包括附近的吃喝玩乐攻略与推荐｡房间收拾的也很干净,生活用品准备的也十分齐全,还专门准备了投影仪,舒服的生活环境让这几天重庆的旅游也变得十分开心,感谢小姐姐~笔芯
入住的时候清洁都没做好,沟通人员的效率也很低服务态度也不咋地,房源照片与实物不符合｡
洗手间还挺好的,干净,洗澡水很舒服｡
装修风格和日本的一样,简直太喜欢了,喜欢日式的可以来感受下,真的很好
非常棒的一家店,酒店房间地理位置优越,装修漂亮温馨而且房间干净卫生,干净整洁,卫生条件非常好,淋浴水流很大,热水水温适宜,房间的物品摆放整齐,离各个旅游景点都很近,出行方便｡还会再来~~
"第一次住民宿,我们寝室3个人,为了省钱订这个房间刚刚好,吊床也睡了一个人｡房间位置特别特别好,步行到解放碑3分钟,洪崖洞5分钟,楼下有轻轨站,小姐姐人也好,解放碑的楼比较老,这个应该还算好些的了｡一订小姐姐就给了特别多攻略,美食推荐,超级好呀｡推荐的火锅也超级好吃,还和小姐姐一起打了王者,小姐姐很坑,带不动｡
房间卫生蛮好的,四件套香香的,很满意,下次还来"
夜景相当壮观,阳台堪比江边观景台｡装修也很精致,厨房用品一应俱全,调料厨具餐具都有｡床垫很软很舒服｡
本次入住很满意｡周边配套齐全,出行游玩也很方便｡夜景很棒哦!
地理位置超级nice 房东小姐姐真的无敌贴心声音超级超级温柔呀 而且还给我们许多建议 公寓是很安全的 而且离解放碑洪崖洞都比较近嘻嘻 还可以看江景 房间也很好看啊纯白的超级超级喜欢
传说中的江景房就是漂亮｡完美,主卧次卧都正看解放碑,家里的洗漱用品也蛮好,小姐姐人也好,又好玩又健谈｡卫生很干净,家人都特别喜欢｡
房子好大啊 夜景很漂亮 房东小姐姐很热情 有问题第一时间就会回复 是特别特别特别满意的一次入住!
房子超级漂亮呀,位置很好,第一眼看到吊床就订了,我们寝室4个都超级喜欢, 特别适合拍照,夜景也超级美的｡小姐姐人也特别好,预定后就给我们拉了个群,各种攻略推荐,各种好吃的介绍,楼下有美食街,小姐姐推荐的火锅很好吃,住过很多次民宿,这次是最满意的,其他不说,主要是小姐姐人好,服务好｡还和他一起打了王者,虽然她很坑,非常坑,我们4个都带不动他,哈哈哈,下次肯定还来找小姐姐玩,一起吃火锅呀｡
几个朋友因到重庆办事顺便玩下选择的这套民宿,很不错,交通方便,离公交站､轻轨站都很近｡到附近景点很方便,对面就有大商场,吃饭逛街也很方便!房间很温馨舒适,老板很好很热情!下次来还住这里!
房子很巴适,位置很好找,出行,购物,吃饭都方便!
房东很贴心,联络及时,房间干净整洁!
干净!小姐姐人超好!又温柔!又有耐心!下次来还找她
房子很干净,舒适,服务也很好
进去简直被江景惊呆了了 房间也很干净 很喜欢的风格 每个卧室都好看 床品好 给朋友介绍了下次还来
出来玩了这么多次,订了这么多次房间,这一次是最干净,最有家的感觉!房间小到､药品､创口贴､驱蚊水､感冒药等一应俱全!而且房东特别热情,及时发给我们旅游小贴士!房子的位置交通方便,对面有一个大商场,吃的特别多!去各个景点坐轻轨也特别方便!极力推荐!
我们已是第二次入住这里了,几个月前几个朋友相聚住过这套民宿大家都觉得很满意,温馨舒适又安全､房东人也很好､房间干净整洁又漂亮､逛街及交通都很方便,关键性价比也很高!所以昨晚朋友相聚又选择了这里!一如既往的感觉很棒!朋友约定以后相聚都选这里!真心推荐!
房子住的非常舒服哦｡江景特别好｡楼下火锅很好吃｡房间也很干净 床品好 给朋友介绍了下次还来
公寓的位置很好找,而且江景资源和图片无差别,整得来说还不错｡就是我们入住的第一晚,先是热水器没热水,更换了电池以后发现厨房有热水,卫生间还是没有热水,所以水压可能不太够,洗澡高峰期有点麻烦,接着有个房间的空调漏水(像水龙头一样的漏水,住着个房间的小伙伴一夜无眠,导致影响了第二天的行程)其他的还好｡房东第二天也让人来修了,就是赶上了,小郁闷｡
这个地理位置真是极好,离洪崖洞真的好近,附近吃的真是随便都好吃,小姐姐推荐的火锅店里驻唱真是好听极了,随便一个菜馆真是流连忘返!
和我想象中的一样,床软软的,江景美美哒,小姐姐也美美哒,约了小姐姐打王者拉,吃鸡拉,好幸福的｡我一个人住的这个大房子,我还是一喜欢一个人住这种大房子的感觉,爽,下次再和小姐姐约
很好,非常不错!下次还来住这家!房东特别热情!
传说中的江景房就是漂亮｡完美,主卧次卧都正看解放碑,家里的洗漱用品也蛮好,小姐姐人也好,又好玩又健谈｡卫生很干净,家人都特别喜欢｡
"第一次住民宿,我们寝室3个人,为了省钱订这个房间刚刚好,吊床也睡了一个人｡房间位置特别特别好,步行到解放碑3分钟,洪崖洞5分钟,楼下有轻轨站,小姐姐人也好,解放碑的楼比较老,这个应该还算好些的了｡一订小姐姐就给了特别多攻略,美食推荐,超级好呀｡推荐的火锅也超级好吃,还和小姐姐一起打了王者,小姐姐很坑,带不动｡
房间卫生蛮好的,四件套香香的,很满意,下次还来"
房子很好和描述的一样 推荐入住
我们晚上九点到的,一进屋就被江景惊艳到了,这就是传说中的江景房,真的太美了｡房子里的东西都很好,床特别舒服,比我家里的还舒服｡住的特别舒服,几个朋友都很满意,小姐姐人也很好,推荐了好吃的｡回复也很快,还一起打了王者,一起吃鸡｡以后还来
"第一次住民宿,我们寝室3个人,为了省钱订这个房间刚刚好,吊床也睡了一个人｡房间位置特别特别好,步行到解放碑3分钟,洪崖洞5分钟,楼下有轻轨站,小姐姐人也好,解放碑的楼比较老,这个应该还算好些的了｡一订小姐姐就给了特别多攻略,美食推荐,超级好呀｡推荐的火锅也超级好吃,还和小姐姐一起打了王者,小姐姐很坑,带不动｡
房间卫生蛮好的,四件套香香的,很满意,下次还来"
超级喜欢｡性价比很高,房东小姐姐也很好!
小姐姐回答问题很迅速,也挺幽默的,还给推荐了旅游行家给来自外地的我们,优化了我们的出行路线和游览景点,节约了我的有限的时间,我只能说:给力,感谢!下次有机会再去的话,还会选择她家!
本次入住很满意｡周边配套齐全,出行游玩也很方便｡夜景很棒哦!
入住期间房东在国外,不过丝毫不影响我们沟通入住,小仙女们回应也很积极,很愉快的入住体验,会再来!!!
干净卫生,性价比高
小区治安很不错 房子好大啊 夜景很漂亮 房东小姐姐很热情
房间是日式的安逸 下次还会再来
挺好的
小区治安很不错 房子好大啊 夜景很漂亮 房东小姐姐很热情 有问题第一时间就会回复 是特别特别特别满意的一次入住!
性价比很高的房子,在解放碑楼上,超级方便,走路到解放碑5分钟,洪崖洞8分钟,楼下是美食街,佩姐火锅,小姐姐还有秘诀可以让你吃佩姐火锅不排队呀,哈哈哈｡详情请问他｡ 小姐姐的攻略也很棒,特备棒｡哈哈
房子装修风格我很喜欢,舒服,干净,整洁,清新,又那么的有设计感｡超赞｡房东人不错｡
很好,非常不错!下次还来住这家!房东特别热情!
设计感一流!干净整洁齐全!
"第一次住民宿,看了很多攻略,都说重庆解放碑老楼比较多,小姐姐家应该算是解放碑很新很好的公寓楼了,步行到洪崖洞,我们走了10分钟,我走的比较慢,这个位置刚刚好,楼下右手边有一条美食节,很多好吃的,小姐姐推荐那家火锅很好吃,小姐姐很热情,我们把想去的都写给他,他给我们写了攻略,特别感谢小姐姐,脾气也好｡
房间是日式的,就是想订一套日式的,所以选了半天,小姐姐家性价比应该是最高的,4个人住也不贵,小姐姐自己也住在这里,所以有什么就问他,特别好,其他几个同学下个礼拜过来,也推荐了这里,嘻嘻,在重庆4天,谢谢小姐姐热情招待"
超级喜欢｡性价比很高,房东小姐姐也很好!
环境很好,出游很方便,房东人也很热情｡重庆是个值得再来的地方,五分好评
地理位置很方便,步行几分钟解放碑､八一好吃街｡楼下就是长江索道｡
室内落地窗可以看到江景,视野开阔｡
民宿就在地铁站边上,位置很方便,离洪崖洞解放碑也很近,自助办理入住,房间很赞,干净整洁,设施齐全｡房东也很奈斯,有问必答,热情有耐心
位置很好,房间很干净
挺好的,位置离解放碑挺近的而且入住很方便用手机就能开锁,就是没有窗户,不介意也没关系｡房间很整洁干净,设施用具齐全,房东大哥态度很热情,沟通很方便｡
民宿很不错,地理位置也很好,性价比很高｡房间布局超级喜欢,白白的好干净｡我订的房间能看到长江夜景,敷着面膜看夜景,很nice! 很舒服｡
房间地理位置真的特别好,解放碑洪崖洞都是步行距离,长江索道也在旁边,地铁1/6号线5A口最近,特别推荐!房东就在旁边有求必应,这次住了不舍,后来又续了一天相随,房间很干净,不过房东可以准备点大码拖鞋,男朋友穿不进去哈哈哈,总的来说,很满意,希望房东越做越好｡
很好的房东!地点也很不错,超干净!舒服!
地理环境很好 市中心去哪里都很近 望出去还可以看到嘉陵江 性价比超高
房间很大,床特别舒服,睡了就不想起....位置也还好找,也比较方便,我们走路去的白象居,解放碑也可以走路去｡房东人蛮好的,沟通很方便｡房子总体来说很好,推荐入住｡
房间地理位置真的特别好,解放碑洪崖洞都是步行距离,长江索道也在旁边,特别推荐!房东就在旁边有求必应,这次住了不舍,后来又续了一天相随,房间很干净,不过房东可以准备点大码拖鞋,男朋友穿不进去哈哈哈,总的来说,很满意,希望房东越做越好｡
民宿位置优越 (Hidden by Airbnb) 都很方便｡房间设施齐全,干净｡是下次来重庆还会选择的民宿
房间干净,有一个房间可以看到长江江景,大落地窗｡
房间很干净,床睡着也舒服,玩了一天用浴缸泡了个澡超级解乏(用一次性泡澡袋很放心),房东很nice,给推荐了好吃的火锅,很开心的重庆之行~
离地铁口很近 周围景点都很近 ｡主要是房东人很好,有问题及时解决了｡服务态度很好｡
很棒的房东,沟通很及时,提示很贴心,就是卫生间排气扇声音有点点大,但关了睡也还好,总之,超值体验
房间地理位置十分方便,离地铁站近｡非常干净的房间
房间很棒,宽敞舒适,老板很热情,非常好的地方,值得一住
像酒店一样的地方 不是很大 却舒服
总体还是很棒的,位置也合适,房东消息基本秒回,就是被子上有一点点斑驳,如果可以更加干净一点就好啦
房间很干净,地理位置很中心,房东人很好
地理位置很棒,房间设计风格独特,有很多贴心的小设计｡窗外可以看到嘉陵江,晚上景色不错｡入住不繁琐很方便
这家民宿非常好干净整洁 距离解放碑 长江索道 洪崖洞的地方很近 非常方便 下次如果有机会再来重庆 还住在这里
感觉非常舒服,房间和照片是一样的,非常棒,也可以看到外面的江景
位于一个小坡上的酒店高层,楼层很高,窗帘也不透光,床垫中等偏软,睡得很好｡空间挺大,可以摊开行李箱｡房东回复非常及时也很负责｡空调效果很好｡洗手间挺大的｡房间纵深感很强,两个房间开灯不会影响彼此｡落地窗的夜景是效果图,实际上没啥夜景可言hhh 冰箱和洗衣机之类的都在同一层的其他房间,反正我们也用不上｡
很好的住宿体验,房东人很好,房间赶紧卫生整洁好看,位置好找离景区超级近,随便走走就到了解放碑洪崖洞朝天门!连着住了两个晚上,上一条评论说的比较详细,总之,推荐❤️
地理位置靠近解放碑商圈,很好找,坐机场大巴到解放碑站台下车,根据百度地图就能找到｡房间和图片符合,窗外的风景也不错,可以看到一部分江景｡所在的楼一共有30几层,这家民宿在16楼,一共3部电梯｡
是独立的房间,经济实惠又好住,在重庆的三天都住的这里,位置很好,下楼步行即到解放碑,房东人超好,很热情,房间住的很舒服,下次来渝继续体验别的房源~
一般
挺好的,房东挺细心的,一步一步引导｡至少不迷路｡房间卫生也挺好｡也比较明亮｡干净｡整洁｡下次还来,谢啦
和图片基本无差,地理位置十分方便,江景整挺好!麻雀虽小,五脏俱全,性价比比较高
房东很热情 房子很好
位置非常棒,解放碑,小吃街,洪崖洞,朝天门都在附近,索道更是就在旁边,出行游玩很方便;房东很热情,服务很周到,有问必答｡房间整体很干净,就是有点小｡落地窗,江景,吊篮是我当初选择的原因,体验很棒｡
房间很干净,落地窗看夜景超赞房东很耐心,第一次到重庆,很开心的一次旅行
房东人很热情 房间不错 江景很美 下次去重庆还会选择这里
很好｡特别好,房间挺温馨的｡房东人也挺好,
下次去重庆还会来这家的,真心不错,住的很舒服
很好的一家民宿,来重庆好多次,每次体验都不一样的好

首先这家位置很好找,从江北机场过来地铁换乘一次,小什字站5A出来走一下下就到了

去洪崖洞,朝天门,解放碑,走路也在10分钟左右的样子,散散步遛遛弯这几个景点就全部逛完了

房间真的和照片一样真实,装修风格简约时尚,年轻人都比较喜欢,无论是床单被罩还是卫生间马桶淋浴都挺干净卫生的

最后,最重要的就是要夸一下房东啦,来之前就给了很详细的介绍,来之后也推荐了好吃的火锅,有求必应的房东真的很nice!

下次来还会定他家,五颗星推荐❤️
离解放碑和长江索道很近加分,民宿周边环境热闹,维也纳酒店上去16楼,民宿进门环境也十分亮堂,抽象雕塑,房间名也别具一格加分,《不舍,无梦,倚楼》加分,有电视机,老板人热情,有新风系统｡日式风格明显,屋子里亮堂,洗手间干净利落,设备齐全其他都非常满意｡下次会再来
房东很贴心 从入住到各种还给了攻略 房间也很干净 空间也很大 很喜欢 下次来还会住
地理位置很好,房间很干净,服务也很周到,下次还会来
房间和图片是一模一样的,一点都没有失望!房东人真挺好的,会提前告诉你路线,找不到路可以随时联系房东｡然后离解放碑真的超级无敌近,吃喝都很方便｡然后紧挨着地铁站,去哪都很方便｡但是重庆因为是山区,路有点绕,一不注意就走错了h然后坡太多,对于我们江南人那个累的双腿差点不是自己的了住了两天z整个房间很舒适,房东品味也很好整体是很棒的一个民宿!大家可以放心预定!
房东人非常好,典型的袍哥情意,刚去了还借给我们办公室考试,房子也很不错,临江,景色很好,以后来重庆还会来这里!
房子非常干净  我朋友说床非常舒服 房东也很好 两天的住宿体验很好 交通也方便 楼下就有火锅 地铁站几分钟也走到了 推荐
位置很好,环境也很舒适｡
房间非常nice,干净温馨,地段也没的说,房主也很nice,好评!
我觉得很好 很干净 位置也很不错
位置方便 房间干净 很喜欢
一进大门就可以看到这是个很精致,很干净的民宿｡一进门,看到的就和图片一模一样的,图片太真实了｡喜欢了,会推荐给身边要去重庆的朋友
交通方便,干净整洁
评论来晚了,房间真的跟图片一模一样,真的有被震惊到｡哈哈哈哈哈,喜欢,超级喜欢
超级好的房东,信息回复的特别及时,刚入住的时候不太会操作投屏房东超级耐心帮我们弄｡房间的景色布局都很棒,是非常值得入住的民宿!
老板人超好,还有免费攻略｡老板推荐的楼下的火锅很好次,老板没有推荐的路边的烧烤真的不好次｡
房间干净卫生,非常棒啦
房间特别干净,很舒适,没有什么异味,离步行街也很近
酒店位置很好 离解放碑/洪崖洞都很近 房间很漂亮 隔音也很好 隔着前面一片楼可以看见江景｡ 提供一次性浴缸套 可以泡澡缓解旅游疲乏｡ 房主人很好 沟通舒适 好评~
非常好
位置方便 很干净 喜欢
智能入住非常方便的哦,房间设施很好非常好的,落地窗可以看到全部的江景,没有任何的遮挡物｡对面就是双子塔,房间有一个小秋千,很舒服很温馨｡下次来重庆还会住这家哦
房间干净,房东人也很好,躺在床上看投影,太爽了
老板人很好,由于有事提前去成都了,也帮我退了房!下次有机会还会住
民宿地理位置很好~附近有很多景点超方便~老板很客气负责任,有任何事情随时都能联系的到,非常到位~房间干净整洁有特点~很温馨舒适~
地理位置很好,离解放碑超级近｡老板人也很nice,问的各种问题都解答了｡浴缸挺大1米6的,本来定靠窗浴缸是想观看夜景边泡澡的,结果每次回到房间都快12点灯都熄了有点可惜｡不过听风窗户有点脏,窗户也都带窗框,要看夜景的话视角应该也不太好｡唯一不太好的是落地窗台上杯子里的勺子没洗干净...还粘着很多果酱之类的东西｡其他看床铺地面倒还挺干净的｡下次去重庆玩会考虑入住其他房间
房东很贴心,房间地理位置很便利,江景视野很好
位置很好早,楼下就是火锅店｡离各个游玩点很近｡除了入住第一天空调发生一点小问题,房东也及时的解决了｡推荐入住
离解放碑很近 去各个景点很近 房东帮忙收快递寄快递 很OK 电梯好像在维修 但影响不大
位置就在解放碑附近,很好找,附近地铁站也不远,来重庆三天都住在这,房间跟图片一模一样,很干净,舒适,而且还可以晾衣服,房东人超好,有求必应,还推荐我们去吃了花市豌杂面,巨好吃,下次来重庆还会选择住在这里!
价格实惠,离经典也很近,很安静,不错的入住体验!
以前一直住酒店,这次名宿体验非常棒,房间名符其实的江景房｡老板儿人很nice,有详细的旅游攻略参考｡住的地方楼下就是火锅店,地理位置离解放碑步行街､洪崖洞､千厮门大桥､来福士非常近,过江索道售票处还有bus可以直达磁器口,下次过来还会入住｡
很干净的房间,装修风格很整洁,有在保洁阿姨打扫卫生的时候偷偷看过其他房间也超级好看!还有公共冰箱｡位置还挺好找的,离景点也很近,交通很方便｡房东还会给攻略哦!有机会一定要来体验~
房间跟图片一模一样,很干净,也很安静,位置就在解放碑附近,房东人超好,很热心,提出的条件几乎都会满足,还给了重庆的攻略,下次如果来重庆还会住这家!
房子很不错,距离地铁站很近,交通方便,老板人超客气,很有素质,房子也很温馨,性价比超高｡值得推荐｡
房间挺好的 干净整洁 房东人很好 顾客需求都能满足到!地理位置也挺好 去哪里都挺近的 很不错
环境好,位置在市中心出去玩都方便
离解放碑近
很好的住房
房子位置很棒,不用走多远就是商圈,去哪里都很方便,房内和图片一样,可以泡澡还能看夜景,光线好视野开阔,住得很舒服~~~
房主很热心~房间干净整洁,江景房空间宽敞,住起来很舒服~
房间干净整洁 地理位置很好
和图片一样｡房间灯很多很明亮,风格也挺好,性价比是很高了｡
因为在坡上 所以上去有一点点累 但是整体真的很不错 也比较干净 房东也很热心 回复消息很及时!!
这间真的很美,第一次来重庆没有选择酒店而是民宿,不错的体验,房东也很友好,有问题及时解决,民宿位置棒,走到解放碑10分钟,到地铁5分钟,楼下有好吃的火锅和烧烤,很满意!
位置非常方便,位于小什字地铁站附近,去解放碑,八一好吃街,长江索道都很近｡
提前联系的房东哥哥 给了到酒店的详细路线跟游玩重庆的路线 位置很好 周围像洪崖洞解放碑长江索道步行十分钟就能到 离着地铁站也很近楼下几百米就到去别的景点也很方便
房间跟图片一样 很干净 设备也都齐全 住了三天 阿姨每天都来给打扫 服务态度也都很好(房间可以看到江景)
退房时房东还帮忙提行李 帮忙寄存 推荐大家!
房东特别好,床很舒服,我忙着赶飞机房东还帮忙把行李寄过来,很nice,下次去重庆还要出这家
房间干净卫生,设备齐全,风景较好,房东热情｡
位置方便,房间干净,可看江景
房东很热情｡房间和图片一样,出行方便
房东真的服务态度好,记得睡觉前要关玻璃窗,在电动窗帘后,不然会很吵
房东很和善,落地大窗,风景不错
很好
位置很棒!离地铁站､八一好吃街和解放碑都非常非常近,走路大概5到10分钟都可以到达｡环境也很舒适,阿姨每天也会打扫,更换新的用品｡每个房源都是独立的,互不打扰!很棒的体验!
与房东沟通高效,位置很好,就是每次等电梯真的太折磨人了,除此之外都还不错,民宿下坡处的烧烤好好吃,连吃两天哈哈...
位置很方便 房间也很干净 房东人挺好
整体符合预期,老板回复快｡性价比很高啦,
很干净吧,服务态度很好
位置很不错,而且在楼上可以看到江景
非常不错,老板人很好环境非常好房间很大,视野也很好
很好
下次来还会选择这家名宿,位置好,房间设置也好,价格也好,很满意
很好
房间有超大的落地窗 真的很好看 老板人也很好
位置非常便利,离解放碑 小吃街 索道都很近,房东人也很好,有事提前走也同意退款了,赞,重庆坡真的好多,走路好累呀,运动鞋备好,下次来还住他们家｡
房间可以,但要自己看好哪种类型,沟通容易,位置真的很好.
房东人不错 老板娘雷厉风行
房间很不错
很喜欢大大的落地窗看着窗外很舒服 还有小摇椅很喜欢 吃行都很方便 反正都很喜欢 强力安利哦
房子干净卫生
房东人很好很热心
房间和照片一模一样,简洁大方,可以看得出来是用心装修的,最更关键的是位置很方便,去解放碑主要景点都是步行可以到的范围,要知道重庆打车比较难打,这个天少走路是很关键的｡
入住素简民宿特别棒,首先 地理位置特别好,周围公交 地铁特别方便!离解放碑,洪崖洞 长江索道步行都可以到达,特别方便,再来说说环境,环境特别好,一起去总是给人一种惊喜的感觉,房间特别漂亮,卫生特别干净,给人一种特别舒服的感觉,老板人很热情,服务特别好!推荐
第二次来重庆啦,第一次来的时候也是住在这里,位置特别好找,周围交通便利,离地铁口 公交站都很近,步行几分钟可以到达解放碑,洪崖洞,长江索道,距离八一路好吃街大概需要步行十分钟,而且房间环境特别棒,设计风格独特,店主特别热情,负责人,超级推荐!!!!
首先要称赞一下地理位置真的绝佳!走路2分钟可以到长江索道,5分钟可以到八一小吃街,距离其他景点也比较近｡我们订这个房是可以看到江景的,价格很良心了!房间干净,每天都帮打扫,隔壁还有几个房间,是那种share house的感觉｡房间比较小,所以卫生间和淋浴间没有单独的门或者做隔断隔开,私密性差了点｡我们两个人虽然都是女生,还是有点尴尬｡一个人住的话是很OK的｡有问题房东都会帮忙解决,很感谢!
房东态度很好
小哥很尽责让我们找到房间位置 屋子两张床装修环境也不错 干净卫生 该有的东西都有 一间屋子可以看到江景 就是希望房间多个垃圾桶就好了 推荐各位姐妹住他家
店主很贴心,房子也很好,可能唯一不足的就是没窗户,不透光,其他都挺好
房间干净整洁舒适 房东人也很好 整体来说真的很不错!!!!强推!!
房间很干净,和描述的一模一样!
每天都会来打扫加水!周围离景点地铁都很近!!!赞
房间和照片一模一样,简洁大方,可以看得出来是用心装修的,最更关键的是位置很方便,去解放碑主要景点都是步行可以到的范围,要知道重庆打车比较难打,这个天少走路是很关键的｡
总体来说很喜欢,地理位置很好就在长江索道旁边,离解放碑也很近｡就是本身楼有点老,等电梯要等很久｡喜欢卧室的布局,晚上夜景也好看｡喜欢浴室里镜子的led灯｡房东沟通良好,入住时遇到了问题都有回应｡
房间很不错,位置也很好,入住很愉快!
很好,下次还会入住
还好
耐心的老板,干净的民宿,很高的性价比,很棒的体验
帅哥老板热情好沟通,房间干净简洁,有地域风格设计,住了一晚果断后来三晚就住这里了,四天下来在素简民宿这个家特别舒服温馨,下次再来,另外楼下千源火锅也非常好吃｡
房子视野景色很好,色调比照片上浅,看着也是蛮舒服的,需要什么和房东说,不管多晚都会给回复,很好的住宿体验~
民宿干净简洁,民宿的细节特别好,帅哥老板热情好沟通,特别有家的感觉,我打算住四个晚上,不换酒店了,谢谢帅哥老板呦
玩了一天,坐在吊椅上,看看江景,真的很舒服~地理位置也没的说,去哪里玩都方便
挺好的
房间视野很好,床边有浴缸,累了泡个澡,看看江景,真的很棒!服务也很到位,设施很全 性价比蛮高的
朋友说“这是我住过最好的民宿了”来重庆三天,在这家民宿住的放心,地理位置优越,离最近1号线地铁可以满足渝中区一些景点游玩特别方便,而且解放碑还有长江索道都特别特别近｡江边夜景房是真实的,图片相符,素简【藏起来】这个民宿推荐适合闺蜜入住吧,对了还有投影仪,满足了我的需求,大家都可以放心入住,然后呢,老板很贴心电梯坏了还帮忙提行李,棒棒哒!
位置好找,环境也很不错房东也很热情
挺好的 晚上挺安静 房主挺热心
位置也很好找,第一次来重庆玩,老板会随时回答你的问题很有耐心,因为不舍的走还续了一天,而且这个价格真的很亲民,一进去给人第一眼就是很干净,很棒的一次体验
没想到房间出乎意料的满意,房间真的超级好呀,安全性很高,房东回复很及时,地理位置也很方便,浴缸配了浴缸袋,夜景也不错,下次来还会选择这家!
很满意哈!下次去重庆还住这
是一个很不错的民宿
太棒的一个民宿,性比价好高,真的很好
房间很大,落地窗也很大是江景房,晚上看出去风景很好,有浴缸､投影仪､秋千,是黑白灰的色调,喜欢极简的朋友很适合来入住
很好的房间,很干净,房主也很细心,介绍的很详细!
老板人不错  房间也干净整洁   采光通风都很好
房间干净整洁,性价比高,地理位置优越房东人也很好
老板人不错   房间干净卫生  采光通风也很好
位置很方便,靠近解放碑,卫生也很干净,照片即事实
房源位置好,就在解放碑附近,到洪崖洞到八一路好吃街步行都很近,而且楼下就有火锅店,吃饭逛街都很方便,房东人也很nice,我们房间当时那个浴缸的一次性袋子小了,房东第二天立马更换,怕不能用,又特意去重新买,总之是一次愉快的入住体验~很多房间很多风格,总有一种你喜欢的,来成都找民宿,选择素简没错的
性价比高
第二次入住了真的不错,这个价格非常超值还可以听老唱片,可以还南滨路夜景去解放碑几个景点步行不超过十分钟｡
房东人很好,房间地理位置方便｡步行去洪崖洞､解放碑都很近,房间性价比也很高｡照片与实物一致
地方位置很好,老板也服务周到,很好
房间很大很干净,位置距离解放碑和洪崖洞都很近,房东很贴心,都会提前告知入住信息还有攻略,有机会还会入住哒~
房子位置真的很不错哟,吃､行都不错,值得推荐!小伙伴们,就选他家呀!房东也不错哟!
很好的房客 安静礼貌包容 素质高 房间保持的很干净 还有很多好看的民宿 还给我们发了旅游攻略 谢谢你
感謝老板這些天對我們這几間房的細心照顧,給我們指路和游玩!感謝,感謝!下次還会再入住
住了差不多一个禮拜這个民宿,有些舍不得离开這座城和這个民宿的点点滴滴!
地理位置很好 楼下走几步就到了解放碑和洪崖洞 民宿环境干净 老板很热情
位置特别好,离洪崖洞､解放碑都很近｡住宿感觉干净舒适｡老板热心地站在顾客角度考虑,切实帮忙解决问题,相信这样的运营方式一定会带来越来越多的顾客~
好评,这間房連續住了几天 都舍不得換房｡晚上的景色实在太美了!
非常非常好的房东 我们入住时遇到的问题都能及时解决 ｡房间跟我们预期的一样,入住体验也特别棒 房间夜景也是真的一流 出片率特别高哈哈哈 太喜欢这个房间了,推荐入住!
再次和老板多定了一間雙人房,男閨蜜们都十分满意!好评,好评 地理位置十分满意……
图片跟房间实物没有差别哦 位置也很好 很满意 宝宝们放心预定吧~
舒适安静,装修很用心,浴缸有一次性罩很好,位置便利
民宿很干净,每個房間都有每個房間的風格,我定的是海景房很适合和閨蜜朋友一起拍照的,民宿的地理位置很方便,老板人也很好,下次还会再住這民宿｡
整体来说很不错了,唯一缺点 隔音不行
房间很干净,和照片一致｡性价比超高｡
很不错的房间,房东人也很好｡停车挺便宜的,位置很方便,离解放碑和长江索道都很近,楼下的火锅闻着很香,很满意的一次入住｡
各方面都挺好的,很智能化
非常好,房间干净整洁,跟图片一样
挺不错的,主要是挺干净的,住的很舒服
位置非常好,楼下人民公园门口还有卖宠物/鸟的早市,很有趣;走到长江索道､解放碑都很近;专业保洁,房间也很干净,和图片一致;隔音不是特别好但影响不大;寄存行李方便｡整体推荐~
相比其它的民宿,这个风格､地理位置都十分满意,出行了很方便!很適合情侣大赞!
房间虽小  五脏俱全 日系风格简约素净 房间位置好找 采光不错  明亮通透 浴缸不大但够用 泡澡的时候可以欣赏外面的景色 灯光和色调搭配偏暖 很是温馨
环境位置各方面都很好房东也很nice
位置离景点很近,晚上到可以把解放碑步行街附近的景区都逛了｡入住很方便｡
环境不错,房东人很好,性价比高,值得推荐
地理位置很好,能看到江景,房间干净整洁,房东人也很好很贴心
好
这是重庆之游的第二家民宿,感觉很好,榻榻米,灯光设计的好,床头和床底的光晚上睡觉打开特别好,不刺眼,又温馨｡不需要交押金,全程自己在线入住,房东发了定位给我,因为是德艺大厦,问路时,和得意大厦搞混了,走了一段弯路,大家找的时候不要发现同样的事｡离轻轨站很近,解放碑附近一点点｡可以住三个人｡
挺好的,8错,可以看夜景,房间也很宽敞干净
房东人很好,位置也很方便,赞一个
环境位置各方面都很好  房东也很nice
实际和图片是符合的,这个没令人失望!房东也挺好的,提前告知你入住的信息啊之类,位置也很近吃吃喝喝的地方不用走远,去哪基本都是很方便的,只是重庆的路实在坡太多累的啊哈哈,住了两天整体感觉五星~现在去旅游的性价比还是比较高的,人也少点!还会想来第二次喔~~
房东态度非常好,环境也蛮不错的,性价比高
房主人超好 地段也很好找
还阔以嘛
地段很好,房东人很好,房间也干净,推荐旅游的朋友
房间很干净,风景很不错｡地理位置优越,离解放碑走路只有几分钟｡性价比很高!
干净舒服 安静 位置很好 附近都是步行可到达的景点 老板人太好了 不懂的咨询都一一作答 还帮寄快递 超级推荐!!!
房间干净整洁,少女心满满的,看江景很棒,拍照分分钟出大片~ 房东也很耐心,这次订到这样的房间感觉比较幸运了｡
走两步就到解放碑,房间非常干净,设施都很齐全,床很软睡得舒心｡
干净舒适,景色优美｡老板人非常好,推荐~周边景点步行可到达｡
地理位置不错,几百米就到81好吃街;房间挺大的,如实描述,但是当时看岔了没有注意到无窗户;房间的隔音有点差,总体还行｡但是,枕头真的超级超级不舒服,会被睡平｡希望房东能更新一下,总体性价比还可以｡
值得入住
很棒 房东服务非常到位
超级推荐……是我这次重庆之旅最满意的房间｡
每次来重庆都要住上一晚,真的经济实惠,关键是性价比超高,老板的每套房都是精心设计的,特别是这一间,很有艺术复古气息,也干净,最后就是房东哥哥特别好,没有架子,很热情,每次我有一些小问题都帮我解决真的很感谢｡
推荐 地理位置好 附近都是小吃,距离解放碑步行街,洪崖洞景点很近,步行几分钟可到｡房间干净整洁,非常舒服,老板人好｡
房间整体感觉不错,能看到晚上的夜景｡酒店位置离地铁很近,所以出行也很方便｡白天逛的太累了,回去可以泡个澡……总体都还满意的｡
很nice,房间棒棒的
房东人真的很好,地理位置也不错
房间观景不错,非常整洁干净和图片无差异,房间设施都很不错,老板人也很好,推荐入住哦!
位置很方便,附近就是解放碑,洪崖洞都是步行几百米就可以到了,房间很干净和图片上一样,房东人很好｡
很舒服的房间
房子位置很好,地铁出来走一点点就到了,要知道重庆能少走真的是太好了,距离解放碑好吃街都很很方便,窗户视野挺好的,床品质量感觉都不错,投影仪音响也好用,晚上盒子看看节目也挺多｡由于疫情原因洪崖洞进出口管控,晚上要下楼去对面拍照很忙,要提前在楼下等着,最近晚上要8点才能全黑开灯23点又熄灯了,拍照的一定要早点去｡老板人也挺好的,走前先寄存了行李,逛了小吃街拿了行李直接去了地铁站,很方便,跑上跑下帮我开门一句怨言都没有,很和气 下次再试试别的房型｡
房东很好,有需求都很耐心地解答,房子卫生也很干净,床单被套都有换,房间的装修我也很喜欢｡
房源真是挺不错的,位置方便,房子干净,房东好沟通｡推荐
很不错,方便,干净､老板很好,早上帮我们把快递送到屋子,棒棒哒
老板人很nice,有问必答…非常热情,房间温馨舒适,可以看到夜景很漂亮…位置很好,去附近景点都很方便｡推荐哦~
5.14日入住的是#散步去#
跟店家描述一致:
大落地窗,江景角度很好｡
给配了一次性浴缸罩和浴盐,热水很好｡行走一天泡个澡看看风景,蛮好的｡
老板人很体贴,会提前给发酒店位置和入住密码等相关信息,还有很多不同类型的设计元素房间,下次来重庆体验其他房间｡
房间干净整洁,房东体贴关照,交通便利,性价比高,体验很好的一次入住
地理位置很好,去步行街,洪崖洞还有长江索道都非常方便,夜景超美~
很好
位置很好 到解放碑步行也就几分钟,房间挺干净 设施齐全,房东也很热情 还分享了攻略 值得夸奖｡唯一需要注意的就是进门有一个不低的台阶,千万注意⚠️
民宿个个方面都不错
超级超级赞,超级舒适,服务超级细微,具体如何自己感受吧!
智能化入住的感觉不错,离景区很近,也很安静,还能看见江景,房间颜色很温馨,也很干净｡因为下雨,还提供了雨伞,好评~
多次入住,房东很nice
房东人很好 房子地段也很好 留下就有火锅店 吃饭很方便 房子也很干净
2020.05
位置离解放碑､长江索道､地铁口都很近,老板也很好还给出行攻略,从机场过来还能在桥上看到洪崖洞,其实离洪崖洞也不远就是山城的路坡太多走的腿酸,总体来说是一次不错的选择,下次去重庆还会考虑住这
房东特别随和,回复也非常及时
会推荐附近的好吃好玩的
晚上有些问题,也非常热情的和我们聊
一切都很好
不错的体验
1.房间很干净､简洁､风景尚佳,和图片出入不大,1—2人入住足够｡民宿位置不错,近解放碑､地铁口､长江索道｡2.房东回复也很积极,照顾周到｡满意的住宿体验｡想要来重庆的小朋友给你们推荐哟~
很舒服,和图片描述一样,空调很好｡
房间地理位置挺好的  出行挺方便的
很不错的房东
所有的一切都是缘分吧,房东很好,什么事都随问随答,房间更是很完美,和图片一模一样,旅行非常愉快
非常好 离解放碑很近很方便
房东很好,我们提前到了,也让我们提前进入｡退房是还可以寄存行李,很贴心
位置真的是步行 (Hidden by Airbnb) 哪儿方便,电动窗帘配上无边框阻隔的超大落地窗,还有立体声喇叭哎!简直刷新了我对民宿的认知,全五星好评｡价格也合理甚至还有点划算,真的是民宿里找到宝了｡哦对了和房东沟通也很顺畅,其他的你们就自己来探索吧哈哈~
｡
房子很大,和图片一样,简约风,干净大气,很适合拍照,离各景点都不太远,交通很方便,性价比很高!
房间非常漂亮,在16楼可以看到江景,房间里的设计明显是有专门设计师做过的,家具和挂的画都很漂亮,浴缸在窗户边可以边泡澡边看夜景,还很贴心的准备了一次性的浴缸套,可以放心泡澡,老板还准备了旅游攻略,有问题也是有问秒答,虽让没有见到真人,但是一定是非常好的人｡整体非常好,支持!
装修的很好看很舒服,特别是那个吊椅
落地窗很棒,窗外便是长江,坐拥解放碑繁华地段,长江索道几步之遥,房间很大也很舒适~关键老板人特别好,在我需要改图时候,提供了自己的电脑给我制作~非常感谢了~
民宿位置非常好,房间也与图片相符,性价比挺高的
挺好的房东也很好
很干净,很整洁｡
超级好 一定选它住
位置好,环境好
房间位置得天独厚,离解放碑跟长江索道都是步行300多米,轻轨站就在长江索道门口(重庆旅游可以轻轨到市内几乎所有的景点)楼下就是本地人休闲的人民公园⛲️｡还有一家火锅店,因为时间的原因没尝一下,有点遗憾(晚上回来的太晚,已经买到烧烤了‍♂️,楼下烧烤也好吃的)
房间收拾的干净,而且空间很大,空调超给力(我们来的这几天重庆太热,回房间分分钟凉快)落地窗可以看江景｡很出照骗｡就是有一小小点｡投影没整懂要怎么用,不过来玩有太多景点跟美食也没空呆房间看电视｡
下次来重庆还要住你家别的风格的房间(阿姨打扫的时候有偷偷看过每件都是不同风格,都很美)
最后推荐给要来重庆玩不知道要住哪还在疯狂找房的小伙伴｡性价比首选｡
比一般民宿好 性价比高 安全性很好有双重门 类似酒店的感觉 离解放碑走路五分钟就足够了 在商圈内 长江索道也在边上500米 超方便的
第一次在爱彼迎预订房间,民宿很安全､干净,位置也不错｡房东回复超及时,很nice,总之是不错的体验｡
房间很干净很舒服｡各方面都很方便｡旅游景点都在附近｡老板人非常nice
我又来了｡因为之前没底只订了一晚｡看过房间后果断续住了一晚｡
很棒的民宿!推荐入住 离很多的景点都很方便
挺好的比较宽敞
房子位置很好找,去哪都特别方便｡房间也很干净,床又大又舒服床品也非常好如果要住在解放碑附近非常值得推荐｡
给房东一个建议,里面卧室如果不能安门也可以安一个门帘｡
交通方便 几步就到解放碑
地理位置很好,距离解放碑和洪崖洞都很近,步行就到｡房间里的一整片大玻璃棒棒哒,夜景很好｡卫生也很干净整洁｡房东回复消息特别快,有需求都会及时帮忙解决,离开的时候还可以寄存行李~ ~
房间风格简洁舒适,一次性马桶垫很加分,步行地铁口近,去哪里都超级方便,解放碑,洪崖洞,好吃街都可步行到达,房东人也特别好,推荐推荐
因为之前预定有点问题,房东很耿直的帮我们解决了问题,房间视野很不错,晚上夜景很好看,交通也比较便利,位置也很好找,房间风格很喜欢,也比较安静,会推荐给外地朋友｡
位置很好,离景点都挺近的
挺好
很好的一次住宿体验,老板人很好,提前一天与我取得了联系并发给我很多须知,房间里设施齐全,很干净,牙刷也是贴心的不同于普通的快捷酒店的那种材质好的,窗外还能看见双子塔,下楼走五分钟就能到达解放碑商圈,很方便｡
沟通顺利,环境很好,位置也是极佳,配置齐全,性价比很高
整洁､超级适合拍照
位置很好找,到的已经是深夜12点多了,老板很奈斯帮忙解决问题,全景落地窗配大浴缸,喝酒观景看电影休息很舒服
房东人很好 还特意拿了驱蚊器 屋子宽敞明亮 窗户很大视野很开阔
真的是不错的房子,风景也好｡
小问题是隔音的事情｡
一个人来旅行偶尔听到别人的“午夜欢哥”还是有些……
不过,5星推荐来玩,最好带着伴侣来｡
民宿装修风格十分温馨,离景点也非常近,周围交通便利,楼下也有很多好吃的店,中途遇到了一点小插曲,但老板也十分热心,立马帮我们解决了问题,如果有机会,下次还会继续来
订了2次,真的不错｡,｡
如果说这次重庆之旅100分的话,这个房间绝对占一半,不仅位置好,房间干净大大的落地窗很好的欣赏窗外的美景,自动窗帘､大投影､增添了不少时尚感,最最重要的是!房东人巨好!因为我们是拖家带口,有两个小孩,少不了闹腾,给房东添了不少麻烦,但是每次都很有耐心,真的这几天深深的感谢他
很好谢谢房东
本来订了3晚,但是房间实在太漂亮了,孩子也很喜欢,后面又续住了｡交通便利,楼下就有火锅,还有采耳泡脚店,逛累了可以泡个脚.走路大概5分钟就有地铁口,离八一小吃街,解放碑也很近,步行5分钟就能到
我给的全五星,其实一般按我自己的小标准应该是4.3星,算比较不错的民宿了｡凌晨2点过才办理的入住,老板还是很耐烦地接待了｡能看到一点江景,离朝天门来福士广场也只有10几分钟步行距离｡酒店改民宿中做得比较好的了,那个小吊床也好很不错｡房间大小也ok｡本来想指出不足的,但是确实没有很大不足｡而且我有点忘了当时想组织的语言了｡现在评论写得很杂｡还是挺推荐入住的｡唯一不好的可能就是是酒店改民宿(大多数民宿都是这样)｡不是我心中想的那种纯情怀的小民宿｡总结,推荐指数4.3(非常高了)
干净,整洁,性价比还是比较高的
干净简洁
房间很干净,房东人也很好,很热情,是重庆之旅很好的开始
特别值得住 离那里都很近的
地段超好,出行方便,房东也很好
位置很好,距离解放碑八一路好吃街都很近,房间很大一览无余,晚上在窗边泡个澡看看夜景超棒的!房东很热情,咨询问题很快就能得到解决,退房那天因为我们飞机的原因还帮我们延迟退房和寄存行李,总之来重庆遇到的都是很好很好的人,很喜欢重庆,还会再来的｡
还是不错
位置很好找 房间干净整洁 房主超nice 五星好评
房东很热情 房间也很干净 可以看到江景 夜晚的江景很美  性价比高
好
房间比想象中小一些,但是还是很精致的,性价比很高!
很棒
房间干净!位置方便!!非常好!!
非常不错 房屋干净 配套齐全
房东很优秀,地理位置也很好,夜晚的江景很美
房间比想象中的大,干净､卫生､安静,改变了我对民宿的看法,看江视野也很好,特别喜欢那个茶台,闺蜜几个喝茶聊天完全够了,而且也不影响表妹在里面看投影,下次还会选择这里｡
房东老板挺好,非常负责,房间干净,位置也好,各方面都不错
环境可以,位置好找｡
很好 舒适 地理位置较好 住的很开心
风景挺好的
房间精致整洁,视野好,浴缸泡澡很安逸
位置很好,房间干净
装修超级好,配套也特别高端大气上档次,下次还会再来的
非常喜欢
挺好的
不错
地址很好找,很方便,走几分钟就到步行街了,房东大哥很温柔,贴心,关键是还帅气,房间很干净,很适合出来玩耍居住,强烈推荐
全景落地窗,干净整洁,夜景很美
交通方便,不错的选择
房间很舒服 温馨 夜景很美 订就完事儿
房东很耐斯 很细心 落地窗可以看到江景  还有投影 棒棒的体验
房间很干净 房东人很好
近解放碑步行街很近,很方便,可以去逛逛解放碑,看看洪崖洞,房东很好说话,性价比挺高,推荐推荐｡
很好的房东
房东人非常好,很热情
房东人很好 投影仪不会一直悉心指导
房东人很好,房子位置也很好
很可
这是第二次入住了,这里交通方便,最主要的是房间干净,小哥哥的服务很好,有机会的话下次再来
位置非常好,下地铁后步行五分钟到达,洪崖洞解放碑都是步行距离,超级方便
挺好的,很不错的房间,很干净
有一说一位置很不错,来的时候门牌号看错了,也很好的解决了
房东热情 交通方便 位置环境俱佳 下次来还要住这里
房东对的人比较热情,然后入住也比较顺利,总体而言,房东处理问题比较好,整体上有问题房东都及时的进行回复,房间是属于很温馨的房间类型｡房间卫生方面相比,酒店和其他部分的民宿也要稍微整洁一点｡
干净!位置好!非常赞!不来后悔!
位置真的没的说,去哪里都方便,本来对江景没办太大希望,结果出乎意料,非常棒,价格还不贵的,爱了爱了
民宿特别的好 一进去很安静 房主有礼貌且回复问题耐心 房间整洁干净 住着舒服 下次有机会 一定会再来光顾的
房间装饰大方简洁,位置也好离长江索道洪崖洞不远,房间还有大落地窗看到一些江景｡总体体验不错
房子很棒!干净 而且房间里拍照也好看｡
房子位置很好,虽房东消息秒回,有人情味｡
虽然在CBD但是也有烟火气,很喜欢这种感觉,交通十分便利｡楼下有两家火锅店,还有江湖菜吃,味道也很不错｡房子很干净很大,空调马力很足,东西一应俱全,使用体验也很好｡
唯一美中不足是第一晚洗衣机坏了但是房东马上安排修缮了,服务特别好｡
我爱重庆(ºº )
房东很热情,房间也很整洁,距离解放碑特别近,步行几分钟就到了!楼下的三三火锅也不错,值得推荐!!
特别特别满意的一次入住,以后再去重庆还会订这里的~地理位置很方便,靠近地铁口,离解放碑和八一街也很近｡落地窗拍夜景超美der!
所见即所得｡房间很大,风格很简约,位置很方便,房主响应很及时｡由于疫情期间入住,真是觉得很超值,对重庆多了一层好印象
挺好的一个地方,老板也很好沟通,地段不错
干净!环境也不错!主要方便
房间跟图片一模一样 位置也很好
房东人很好,非常有礼貌有素质｡
房间超nice,很赞,很适合好朋友闺蜜或者情侣去住,是那种进去就不想出来的地方,超棒
环境真的很棒的,酒店式民宿!老板会提前发定位和游玩攻略｡位置也不错的,就在解放碑附近,走几步路就到了｡老板还帮我换了一件江景房,真的能体会到重庆山城的感觉,他们的建筑真的超神奇,哪都能盖房子哈哈哈｡总之,真的是性价比很高的民宿!
挺好的
很适合小情侣住,就是自动窗帘的遮光性不好,不能睡懒觉,而且会挡住窗户出风｡其他的体验近乎完美!房东服务也很周到!值得推荐!
性价比真的很高,全景落地窗真的很不错,附近吃的特别多,楼下就是火锅店!
房东大哥  很贴心     房间跟照片一致   特别是那落地玻璃  太美了   地理位置也好
很不错的民宿,而且性价比超高,民宿老板热情好客,总体来说很满意了~
挺好的,性价比高
环境超棒｡床也超大,点赞｡全夜景拍照很美｡｡很舒服
来的时候来早了十一点多就到了,刚好赶上客房阿姨在打扫房间门开着,每间都好看!!房间设施都很棒,而且住了不少民宿了,这家老板让人觉得很舒服｡不会太过热情让人无所适从也不会让人觉得是过分商业化的公寓｡喜欢~位置也棒,楼下就是千源火锅店~也好吃附近下坡路上有两家苍蝇馆子,靠坡上的那家好吃!!一定要去!!
房间很干净,视野开阔
其他都很好,就是电视不能投屏
还不错 性价比高 房东也很热情｡房间很干净
环境,景观不错
大大的落地窗夜景非常漂亮,少有的入住体验,房东很热情,位置方便逛解放碑首选
房间很干净整洁,因为在大楼里面,安保也挺好的,热水是真的很给力,开水就秒热,不用等待｡配有矿泉水,洗漱用具,还有茶包｡一应俱全｡江景也和图上一样｡房东很耐心｡位置也很好找｡
房东人很好,位置也好找｡我们是凌晨两点才到的,房东也耐心等我们,风格是年轻人都喜欢的风格,有机会下次再见
小而精致
位置很好,房东很细心,服务很周到｡
不错
很干净,地理位置也非常好!!
很热情的房东 刚给他说有个咖啡杯漏水 马上就热情的帮我们换 人好又热情 下次来重庆还住这里｡房间简单大气 我和老公都很满意!
整面墙都是玻璃,电动的窗帘,看江景太爽了｡房间也很干净,床品很舒服,设计也很到位｡地方很方便,就在维也纳楼下,下个坡就到解放碑
我们是在新冠非常时期住进去的,和屋主之间无遗有一种患难的真情 / 所有的安排都体现了细节和惊喜,详细的入住提醒,富有个性化的自制旅游攻略,不同口味的美食推荐 ｡房间干净明媚,大落地玻璃江景一览无余｡下楼走几步就是几大景区 / 没能好好游玩,下次再去
位置很好,很好找,房间很干净
这次过年我帮我的奶奶爷爷订的房间,之前一直担心奶奶爷爷会因为年龄问题有很多不便,但是房东不但很耐心,还接送老人十分敬业｡ 地理位置都超级棒,去哪都很方便,房间都很干净设备也很齐全 ,还会提供相关攻略真好真好!
房子的位置很好,房间很干净实业不错,就算不出去宅在房间心情也很好~~名副其实的江景房｡就在解放碑附近,闹中取静,吃饭购物都比较方便.房东很好沟通,每次有问题都及时解决｡房东给推荐了几家比较地道的重庆美食｡民宿配有有雨伞,还有酸奶,很贴心~还会再来的,爱上重庆了,回去给朋友们种草~
房子很干净,环境也很棒,房东人很好,好评
房间很干净,环境位置也很好,出门很方便,房东服务特别的好
环境很好,性价比很高,出游的好选择,房东服务好,态度也很好,比心
环境很好,超喜欢的!望着江景入睡的感觉太好了,哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia而且摆设很好(✪▽✪)很艺术,离长江索道很近很近,地点也很好找,可以直接百度地图搜索民宿名称｡这次只逗留重庆一天,下次一定要再试一下其他房型!老板人很好,回复很及时,指引也很到位｡谢谢老板哦
️
很好的房东,房间很干净,如实描述,一次很棒的入住体验,感谢房东哦
地理位置很棒｡房间很干净,景色不错
地段好,出行方便,很多景点步行可达,房间内干净整洁,看窗外江景尽收眼底,帅哥老板服务细致及时,总体说,性价比较高的一家民宿
房源位置很惊喜,下楼右拐不远就是长江索道和小什字地铁站,左拐不远走进去就是解放碑步行街,超级方便｡房间也很干净整洁,我和妈妈两人住空间也足够,晚上在吊椅上看夜景贼舒服了｡而且每天会有人打扫和换瓶装水,我需要多一床被子房东也及时提供了,总体十分满意
非常不错,突然的决定来重庆的,在火车上才订的酒店,房东很贴心的提前就加好了 (Hidden by Airbnb) ,告知了详细地址还有出行攻略,酒店自助入住,位置非常不错,走几步就到解放碑,还有八一路好吃街,好吃的挺多,出来再走几步就到长江索道了,买个往返票也不贵,房间很美,三面窗户,浴缸也很不错｡下次来试试其他房型
位置好,服务佳
淡季二百多的价格住在这么方便的地方很棒了,很干净,有很多种房型选择,还有免费酸奶~
位置非常便捷 尤其是门口街道就有水果摊和夜宵烧烤小面江湖菜 真的特别地道方便 房间里各种需要用到的工具一应俱全 浴缸空调投影都能正常使用
房东很热心,服务周到｡房间的室内设计也挺有意思的｡性价比高｡
整体感觉都蛮好的,入住的方式很智能很方便,比较有安全感,房间也干净,位置也挺好的,送了两瓶矿泉水,唯一就是隔音方面一般｡房东比较靠谱,下次有需要还会选择的｡
挺好的,自助入住,很好,每天都有酸奶喝
房间比想象的好看!地理位置也很好!喜欢喜欢
房间很nice 装饰很好看 有浴缸和投影仪可以放松 也比较安全 地理位置方便离解放碑商圈很近 有一个小小的建议就是可以在洗漱台的镜子上面夹一个灯 化妆有点看不清楚 总的来说挺好的
非常好,体验很不错,离洪崖洞这边也特别近｡价格很实惠｡
的的确确位置风景很好 里面也很干净整洁 房东很耐心解答跟帮助 我觉得真的很可以!!!omg 都给我订它!
还不错,还有酸奶喝!
房间真的很漂亮,落地窗夜景很美,干净卫生,地段又好｡赞~
环境还可以
床铺舒服,房间温馨,性价比可以,只是早上吵杂声有点大,总体不错
超级喜欢房间里的柿子,床品非常舒服
房间很干净,老板人很好,很细心,交通也很方便,很不错!
房间不错 房东很热情
每天都会更换毛巾 打扫卫生
地理位置很方便 距离八一好吃街 解放碑 洪崖洞都很近 步行就可以到达
值得选择
房主人很好,房间干净整洁,能看到外面的江景,秋千符合少女心,就是空间有点施展不开,中间有点小插曲,不过房主很积极地解决了,总之,推荐入住
房间蛮大的,特别称赞下非常干净｡比酒店干净多了｡浴缸泡澡也很舒服｡老板也很热情还准备了酸奶给我们
房间超好看 很干净 去解放碑洪崖头朝天门也超级方便 老板人超级好 超级喜欢房间风格 超赞!
房间和图片完全一样,房屋干净又安全,且交通方便快捷,出门没走多久,就是解放碑步行街｡
安静舒适的房间,晚上夜景很漂亮,洗发水沐浴露和护发素也很好用,还送了小酸奶｡
强烈推荐入住
房子干净卫生,很整洁,装修风格也简洁好看｡老板热情且耐心,确实不错｡
位置很方便,地铁站下来走几步就到,离解放碑也只有五分钟路程,天天去吃好吃的!房间特别干净,有阿姨每天打扫换水,房东人特别nice,回复很及时,有要求都会尽量满足!装修很有格调,就是面积比想象中要小一些不过挺精致的,浴缸泡澡很舒服,落地窗看景也很棒,入住啥的都挺方便,如果房间里把小桌子换成个稍大的桌子就好啦,比较好放东西,总体很推荐!
周围都是商区,靠长江索道和洪崖洞很近,房间环境特别好 晚上看夜景也很漂亮｡房东也很热情,很满意的体验
房子很好 很干净 也很好找 周围环境不错 房主人很好 很耐心很友善 赞
房间很舒服 房东人很好 夜景也很好
地理位置非常合适,位置也很好找｡环境优美,老板也非常热情,有消息都及时回复｡不小心弄脏了老板桌上的文物也没有责怪我｡非常愉快的一次旅行!
房东热情接待,很喜欢客房的设计,极简风格中又带点温暖,让人感觉很舒适和放松,不错的体验
这个风格是我想象中的风格,挺喜欢的
非常好的房子,心之所向,很干净,很好看
老板人很好,很耐心,帮我们收快递,并且提前放到了房间｡延迟退房,还帮忙保管行李｡下次来重庆玩还住他家
性价比真的好高 而且很卫生 很多床我都会睡的不舒服 这家的不会 重点是地理位置真的很好 下楼走300m吧 就是地铁口 走路去解放碑 八一好吃街 都非常近
位置真的很好很方便,门口就有正宗的小面,非常推荐给大家选择这一家民宿,房间也很干净,入住也很快｡
位置很好,走路去解放碑很近,吃东西也很方便｡浴缸很舒服,推荐~
很方便
地方还不错
解放碑､来福士､洪崖洞､千厮门大桥､长江索道都很近,位置很好,距离小什字地铁站也比较近｡房间视野开阔,落地窗前没有遮挡的楼,可以直接看到江对面的喜来登,总体感觉还是很不错
干净舒服~
地段好,出门很方便,浴缸有配一次性塑料套比较卫生,每晚有酸奶送哈哈,房间里有件蛮好看的日式浴衣,要说有什么不方便就是洗衣机和微波炉都是公用的,洗衣机小了点,洗3､4件就满了｡
房间很不错,很干净,位置也很棒､房东人也很好,推荐｡
非常干净!房东也超级好,房间特别明亮干净,地面也非常干净
房间位置很不错,离解放碑洪崖洞都很近走路就能到~
房间很干净 老板人也很好哈哈哈 非常适合拍照  位置也很好找好评好评
房间很干净整洁,且位置非常好,距离八一好吃街和解放碑商圈很近
性价比超级高,首先说交通,楼下步行几分钟就到地铁口,而且是属于步行街地带,交通很便利｡房间,总体来说非常棒,干净,并且大气｡房东人也炒鸡好的,因为我自身原因,提前入住,房东也没有说什么,很亲切,而且很人性化｡下次还会来~
每天都可以喝一只酸奶!!太棒了!地理位置也很好,离长江索道､地铁站､八一好吃街都很近!!出去很方便~一定要去八一好吃街吃东西!!
位置真的棒,贴心给了指引超方便,推荐的火锅也很好吃
一个类型房间为一个体系｡需要开两个门｡房间配套合适｡简单,方便,舒适｡夜景真的不错｡还有小秋千｡睡眠很踏实｡床品给个赞｡浴缸有提供浴套｡建议以后提供马桶套｡建议厕所门口放个地毯｡浴缸旁边放个地毯｡
首先要说的是房东人很好,所有问题都会及时给出建议｡其次,房间很棒｡很干净,整洁,洗漱用品也很精致,比我在成都的好多了｡电视是投影,画面很好｡房间很香,是我个人有点晕车,进去后会觉得味道浓烈,我妹觉得很好｡地理位置离解放碑很近,出行方便｡推荐
灯光和房间设计都很棒,住的很舒服
哈哈,还是我评价,房子住的很舒服也很方便所以续订了一晚｡
很棒的江景房 晚上可以直接看夜景房东很贴心 有需要直接找都能提供 房间很干净 离地铁站五分钟步行直达
位置很好,入住方便快捷跟房东交流无障碍｡还有免费的酸奶,躺在床上就能看到无敌的江景!床睡的也很舒服,真的是很好的体验,我很喜欢重庆,下次再来还会选择这家民宿!
老板超级热心,还帮忙推荐攻略,房间很干净,和图片一致,生活用品质量也很好,关键锁是智能锁,很安全,独身一人来旅游的女孩子很安全,民俗装潢超级喜欢,而且离景区近,游玩方便,外卖点起来也很方便,超棒的一次住宿体验,赞赞赞
房间跟图片是一样的,特别赞,房间真的很干净,晚上可以在房间看到江景,由于订的房间空调在维修,所以房东给免费升级了更好的房间,房子的位置到解放碑､洪崖洞､八一好吃街､码头都特别近,也不得方便｡还有就是房东人真的很好,基本有求必应随叫随到,超赞｡
我很喜欢这里,风景很好,房间特别干净,房东人也很好,不懂的耐心解答
房东很好,房子也很安静好住,很舒服,值得推荐!
很不错哦
屋子很干净,联系房东回应也非常及时,地理位置很好,性价比非常高的民宿!
房间位置很好找,是在一个酒店的楼上,一楼大厅有24小时安保人员,安全不必担心,离地铁站和解放碑步行街也不远,房东很好沟通,续订的时候还免费给升了房间,房间空间不小,设施齐全,每天还有酸奶喝,总之就是5好评啦!
非常棒的一次旅游,房屋设施非常完善
房间环境非常赞,房间内备的有茶具,深得我心｡
离解放碑走路5分钟就到,去哪都方便
房东为人和善,服务周到,外来游客有撒不清楚的,问老板,重庆通
非常棒的一次体验,房主非常棒,有什么问题都耐心解答了,房间环境好,喜欢,非常舒服
非常好的房间,离解放碑步行街超级近,环境也好,治安不错,房东也非常热情,谢谢款待~~
挺好｡
地理位置绝佳,走到解放碑只需要几分钟,很方便｡房间干净舒适,每天有水有酸奶｡房东有问必答,很热情~下次来重庆还会选这里!
这个民宿!住它!
首先位置,导航很好找;其次房间布置很有格调,和图片是一样的,设备齐全;再次,老板真的很好很好,凌晨都还会回复,真的太感谢了唯一有一点点就是厕所门是磨砂透明有个大缝隙,不隔音,不过和朋友一起住这个可以忽略不计哈哈哈哈.
总之,就是老板好,环境好,地理位置好的民宿
位置好靠近解放碑 房间整洁 除了下水道有些味道 其他都很好 房东叔叔在线!
很安静也很干净的民宿,江景超级棒｡坐在窗前的小圆凳上看着江上的游轮和对岸的灯光发呆,是这几天最喜欢的事情了,可以让心安定下来的好地方｡
位置超级好,距离解放碑､长江索道､地铁站超级近｡在重庆这样的5D城市中,住的离轻轨近､景点近是多么重要,只有过来人才能理解吧｡毕竟5D等于爬坡呀…
老板人超级好,每天送的酸奶也很好喝~~
地理位置很好,房间干净,还有免费酸奶,很贴心
地理位置很好,距离解放碑很近就在威斯汀酒店对面,房间整体看起来很舒适,夜晚看江景感觉也是很棒的,进出门很方便,智能管理｡之前定的时候对比了几家,就这家从装修风格和江景房性价比非常高,下次来重庆还是会选择素简
性价比很高,来重庆旅游的游客推荐这里,距离景点很近､清洁小妹人也很好很热情,每个人每晚可以免费拿一杯酸奶,很干净､下次来重庆愿意再次入住!
房间位置很好,离地铁站很近｡
房间真的超级干净,而且位置特别好,紧挨着解放碑还有长江索道洪崖洞,步行就可以到达,地铁站也很近,去其他地方也很方便,最最主要房东也特别特别的好,真的给这次重庆之旅加分再加分,下次来一定还住在这里
房间卫生干净整洁,实物与图片相符合,地理位置优越,距离解放碑很近,很好找｡房东很用心,回复快,且每晚都提供免费的酸奶,很好的体验!
在重庆来说算是性价比挺高了,交通便利,位置就在威斯汀大酒店对面,在维也纳酒店楼上,走路15分钟可以到洪崖洞,预订得比较急,房东很快就发了入住信息给我们,能自助入住,房间装饰是简约风,不算大,但也够住了,窗外能看到江景,第二天能寄存行李
挺精致的
推!房東人很好,房間也很好!
地理位置真的非常好,离解放碑洪崖洞都很近,房东很热情,可以提前寄存行李,房间很干净,真的非常好,推荐推荐!!!!
位置绝佳 夜景很美 房间很干净
房東人很好,房間很乾淨整潔,跟照片相符,位置也好找!每天還免費配送一個酸奶,很貼心
房东好热情..房间挺好的
非常好的一次路途｡房间虽然小但是很干净也很温馨(也不是特小得那种),老板人也很好有问必答,最最喜欢得还是每天有酸奶可以喝
位置很好,距离解放碑､洪崖洞,长江索道都很近,步行基本都是几百米或者1公里就到了,民宿服务也很周到､细心,下次来重庆的话还会选择这家,房间装修风格也跟图片一致非常漂亮,晚上玩累了还可以泡个澡,老板贴心的准备了一次性浴缸袋,干净卫生!
一个位置比较好的地方,周围也有很多可以玩的地方,交通便利,房东也十分棒,推荐大家来住
位于市中心,房间很干净,落地窗很好看,房东非常热情
地理位置很好,离解放碑､八一好吃街､轻轨站都很近,房间干净温馨,性价比很高!
对房间整体很满意,景色真的很好很好,地理位置极佳,附近吃的喝的玩的啥都有,卫生也是按照那种酒店的风格做的,很棒｡老板人很好,帮忙延长了退房时间还帮我把遗漏的东西寄回来!!有机会还会来的!
房东人蛮好的 住着很不错
挺好,位置也很方便,就是住了三天一次洗漱用品都没给换过
房间还是蛮不错的   跟图片上的都很符合    也很干净  房东人也很不错哦    到位
房东很热情,服务周到,会发游玩攻略给我们,房间干净,整洁,简约风~离八一好吃街 解放碑 洪崖洞都很近,吃饭什么都很方便~
第一次住名宿,体验不错,卫生环境都很好,房间布局我也很喜欢｡玻璃正面就是江,风景很好｡建议入住04还是05｡本来我们不是住这间,房东说清楚了是楼顶漏水给我们换成这间的｡房间还有免费的矿泉水,就是电视机节目貌似很少,很多看不起｡地理位置不错,距离解放碑十分钟,值得推荐｡
很不错
房间打扫的很干净,去解放碑超近,位置非常好的呀,而且大门有密码锁,超安全,性价比高!
Great location
第一次住民宿,有点小失望吧,空间小了点｡好在位置还优势,有个大浴缸｡
房东提供自制旅游攻略供参考并且可以解答日常问题,酒店位置离景区近,房间干净｡
位置很方便 楼下是公交站 走一小段路就是地铁站
“首先人很帅,就是不太会时间管理”哈哈哈开玩笑,房主人很好,房间呢确实如图片,温馨~(难怪我想订第二晚都来不及,订满了)
房东很棒
麻雀虽小,五脏俱全吧,地方也很不错!
优点:1.联系房东很方便,房东应该蛮年轻,可能聊天没代沟吧｡
2.房东给的路线非常好找｡
缺点:1.看图片以为很大,其实很小｡
2.卫生间很小,洗澡也容易磕碰着｡
3.床两侧插座数量不够(一侧插头插了路由器,没办法手机充电)
4.窗户没有纱窗
联系上房东,房东给我们发了超详细的入住指南,从怡景大厦的一楼可以直接穿到入住的圣地大厦13楼,真切的感受到魔都重庆的魔幻之处,房间跟照片一样,很干净,超大投影,超舒服,性价比很高
性价比挺高的
嘻嘻超好的房东超好的房子
不错
跟图片一样的  有投影超级幸福  房东人也很好  沟通交流很顺利  房子旁边就是魁星楼和洪崖洞  很近
在成都住的特别差,头一次在爱彼迎上订到了和图片完全不一样的房子,去重庆路上还在想,会不会这次也要让我失望了,结果到了民宿!真的太惊喜了!!房子和图片完全一样并且窗外就是江景我没想到还能从屋内看到千厮门大桥!!!整个房子不大但设计的特别好,住的很舒服晚上回来能睡个踏实觉也真是太棒了,房东人特别好,还给我推荐了周边好吃的馆子,推荐大家住这个民宿,干净位置好,并且非常安全
房间跟照片没差,特别好看 拍照也很好看,100寸的投影｡出门不远就有洪崖洞跟解放碑,旁边是魁星楼,少年的你取景地之一｡房东特别有趣,有求必应,回消息也很快,看记录我有好多问题,没有不耐烦,都耐心的回了｡因为航变,要提前走,也很好说话的帮忙改了住宿时间,赞赞赞｡开房间也很nice,像密室逃脱｡沐浴露洗发水都很新,牙膏牙刷梳子都有,这价格绝对值了,我被种草那个吹风机了,爱了爱了,回去就要入手,房间有吊椅我基本除了睡觉都在上面度过 一个人窝在那特别舒服｡非常适合结伴而去的小姐妹｡跟房东说会写八百字夸赞,剩下来的就是房东帅帅帅省略七百字......
房子离洪崖洞很近,走几分钟就到了,对面就是江,绝对的江景房,房子不大,但是两个人住足够了,虽然没有见到房东,但感觉应该是个年轻人吧,房子装修风格很喜欢
如果房间里有小冰箱,有独立的洗衣机,那我们就真的想赖在这不回家了,离洪崖洞很近｡｡｡｡这民宿很喜欢
位置很好,门卫的大叔很热心,特意告诉我们要从13楼出,房东小哥哥也很好,有问必答｡房间小一些设施很齐全,风格很赞｡
性价比很不错的一次民宿体验
很nice哦!
房间不大但地理位置特别好 靠近江 然后离洪崖洞也很近｡周边买东西也很便利｡小哥哥也很热情｡
房东热情友好､沟通顺畅,非常棒的居停｡
哇吼房东超级好很接地气!房子的地方是我一直想住的那几栋楼｡中间有一段超级有重庆的感觉｡那个连桥拍照也好好看｡
很方便一边出去就是解放碑,顺便推荐一下那个13楼出去有个楼梯公共厕所旁边的饭团太好吃了｡听说在重庆是和油条豆浆一样的普通,太羡慕了以前都没吃过｡
另外一边另外一边一楼出去就是洪崖洞的底层,就是那个江边｡多面就是江北嘴｡风景超好
房东人很好
很耐心
地理位置很好,在解放碑和洪崖洞中间位置,距离地铁临江门站也是步行可达的距离｡
房间装潢非常用心,选了两个风格不同的房间入住,有一扇大的落地窗,整个晚上都可以看见江景,
房东人很nice,总之是一个值得入住体验的民宿｡
按照房东小哥的指示就能顺利到达,房间不大,但是很干净,床和枕头都很软,淋浴水很大,洗发水还是施华蔻的｡尤其是位置特别好,门口就是公交站,走几分钟就是地铁站,洪崖洞和解放碑也是步行十分钟就能到,很棒的体验｡
位置很好
房间窗口可以看见嘉陵江
很喜欢的装修风格
房间比想象要大
房东人也很nice
重庆魔幻城市真不是盖的hhhh,房东很好,屋子布置也有情调,一个人两个人都可以住｡地理位置也很好超值的价格｡
好看!!!不错子
第一次住这种民宿,并且是临时预定的｡房间和图片里一样,INS风,哈哈哈,应该很适合女生们来拍照｡窗外就是江景,晚上很好看｡房间不大,一个人住也不怕的那种｡老板人很好,热心的推荐了他喜欢吃的家常菜,人也很幽默可爱｡对了,楼外面也有一个轻轨穿楼,奇怪为什么没有听别人说过,但是我感觉跟李子坝的那个穿楼差不多啊,这也算是个小惊喜了,哈哈｡
不错
环境与图片一样很真实,住的很舒服｡出去也挺方便的,上13楼就可以出去找到地铁站了,而且就算不去地铁站附近也有很多购物中心,点赞!房东也很好
性价比非常高的民宿,值得推荐｡
位置很好哦!!
房间布置也很有设计感!
位置很好,房间较小但很漂亮
就在洪崖洞附近,很方便,房东小哥哥人很好,性价比很高
暖风机把我底裤一小时就吹干了,非常棒
房间装修风格很棒,房间喜欢拍照的也可以尝试拍照哈哈哈,很有感觉,民宿老板小哥哥重庆彭于晏人也很好,地理位置也很方便,很值得入住,推荐!
房子很好看 位置也很好 晚上景色非常美 而且最重要的是房东小哥哥人超级好哈哈哈推荐入住
房东人很不错,房间位置也很好上面挨着解放碑下面下去就是洪崖洞
老板人特别好､因为个人原因需要换房间,老板痛快答应､居住期间各种小要求老板尽其所能的给予满足…第一次用这个软件非常满意,必须五星好评!
emm   房间里面挺干净的外面的走廊有点脏 隔音也一般般 能听到说话声  但是有点小  可能一个人睡不是很压抑 情侣的话我个人觉得挺压抑的   房东还是挺好的
位置很不错 房间窗帘一拉开就能看到江景 房东很好说话 人也很不错 怕晚上有蚊子还送驱蚊水过来
阿姨很好｡环境也好｡ 什么都好
老板人很好  介绍了好多好吃不坑的地方   房间视野开阔
民宿很干净也很好看    窗外还能看到江景  离景点也很近  除了有点小但是还是很不错啦
离洪崖洞很近,离解放碑商圈也近,性价比高~
房东人不错,本来弄的三天因为个人原因退住一天,房东毫不犹豫的给我退了,并没有对我有任何不满,搞的我不好意思的很,谢谢房东了
很喜欢这种格局比较紧凑的房间 给人很大的安全感 之前还担心楼下评价说空调不制冷 入住之后发现没有不制冷的问题 有可能是那位打开的方式不对吧哈哈哈 投影仪真的是很深入我心了 滴露洗手液洗完手香香的老是忍不住闻 入住的不二选择
很好
史上遇到的最好房东!我哭了!重庆人都太好了!房间收拾得很好,投影晚上关灯后很清楚,这个特别满意哈哈｡完美~感谢!
很好
房东超级好 我是重庆本地人 很推荐
挺好的 就是洗脸台会漏水 把吹风机都打湿了
老板人和好 也幽默 沟通很愉快 位置也很好!
房子是两室一厅,很适合四个人的旅行｡不用担心地址不好找,重庆打车很便宜的,四个人人家下来2.5元,和坐公交车是差不多的｡房子附近就用龙湖时代天街,可以去逛一下｡
挺好的
彦祖房东人很好哈 消息都是及时回复 房间也很干净!!住着很舒服 而且地形这些也很好 走几步就是洪崖洞 外面也有很多吃的 楼下还可以拍大片!典型的重庆建筑嘿嘿
体验感不好,空调不制冷啊!!被子有油渍啊!!
老板幽默风趣 沟通无障碍 图片与实物相符 交通便利很好
房间是实拍 和展示的照片差不多  江景挺美的 房间里的拖鞋是最大的失误 很臭且味道不小 浴室空间不算小 但是用来淋雨的玻璃隔间太小 一个人勉强够用 两个人站里面很难转身 用来拍照的装小球的池子里很脏 小球积灰已久 洗漱台底下漏水 牙刷杯里水渍看起来脏脏的    房东小哥挺好说话的 就是长时间不回 发了三次消息 第一次是我打电话过去才回我 第二次过了半天(是真的半天中午到下午  第三次过了一整晚  幸亏重庆景色很美食物很好吃 不然会是一次有些糟心的旅行
位置很好离洪崖洞特别近,挺干净
卫生间小,其他没毛病,被子枕头很舒服是什么品牌的?
房屋很暖心,很好的
老板很有意思
符合图片,位置合适｡
害!房东说话有时候还挺气人的!但是人还不错!推荐的江湖菜挺好吃的!耿直boy无疑了!房源位置靠近洪崖洞!想看夜景走回去很近!但是晚上睡觉有点吵靠近大马路!蚊子老咬我!
这个房间太太太舒服了 要我一整天窝在房间里我都愿意 住过这么多民宿里面这间卫浴用品真的很用心了 施华蔻洗发露和多芬沐浴露 洗完之后香香的全世界都不配拥有你 住宿安保系统很完善 有位保安叔叔超级热心会很主动给你介绍玩的地方并给你指路 小江景房与小影院的结合体 离洪崖洞解放碑和八一好吃街超近 出行也很方便 跟着彦祖的鬼才导航 爬坡上坎都不怕
挺好的 房间布置的很好看很温馨 投屏也很棒 整体感觉挺不错 房东很好沟通
离洪崖洞超级近啦,交通啥的也很方便｡只是没住好久,临时有点事情就先退房啦,房东人也很棒的啦!除了房间有点点小,其他没什么带问题,推荐闺蜜入住,女生应该还蛮喜欢这种风格8
位置很好找,东西齐全很方便,就是有点问题,完善一下就好啦
住的很舒服,房东也很帅
a.这种是纯酒店类民宿,很小而且坑,附近唯一能找到的小面店硬是把6元一碗的小面卖10元来坑外地游客｡b.抱枕有少许毛发｡1.但是能看江景看桥还是不错｡房间可能只有11平方｡2.有想体验一下1楼进去20楼出来还是平地的重庆地貌的外地游客可以试试｡c.和房东沟通极其不顺畅,可能是他说他在装修房子｡3.房子看着虽然小其实还是挺有小温馨感觉的｡d.最后,记得自己向他要回押金,因为我的就是延期一天后面自己才想起找他要的｡2.5星吧,并不是不可以体验,能看江景,预算够建议去大一点的非酒店民宿,也就多个几十块｡
不错,位置也好找
都很好,入住很方便
太棒了,环境好而且干净,很舒适,还备有洗衣液,东西很齐全!很棒!!!!值得一住,性价比也很高!!
还行
性价比很高,房子交通方便,房东人很亲和
住着特别舒服 环境也很好,位置也特别好找｡
很不错!房东人不错
房东很好,很幽默
建议房东晚上睡觉打开手机铃声
房间很好,房东也很好
地址还算不错 但是房间很小 而且有味道 房东也是比较忙 回复很慢 并且不是很积极 还没有顺利进入房间就一直问你交房间押金 比较郁闷 床也比较硬 整体比较失望
下了地铁步行几分钟就能到达房间 周边什么都有很方便 房间窗户看出去就是江边 投影仪看电影相当爽 房东老哥也很热情 还和我聊起了鬼灭之刃哈哈 就是房间有点儿小但是装修很有格调 入住体验感还是非常棒好的 总之 这个房间非常棒!
房东小哥哥人特别好,对不起啊我把房卡弄在房间里了,小哥哥没有纠结,人也特别好,哈哈哈哈哈哈实力推荐哦,房间投影很清晰,床也很舒服,爱了爱了｡
位置很好
从临江门地铁站下来跟着链接导航很容易就能找到民宿,也很快就能到达民宿,必须夸一下链接导航真的描述得很详细图文结合,每一处转弯都标得仔仔细细清清楚楚,真的拿我当路痴了哈哈哈哈｡地理位置挺好的,旁边很近就是洪崖洞,离解放碑也不远｡视野开阔,可以看到嘉陵江和江北的风景｡房间主色是墨绿色,有点复古,风格设计得很棒,我很喜欢,里面道具好多,很适合拍照片,我当然卡了无数张哈哈哈哈｡房间很干净,赞｡周围也比较安静,赞｡房间设施都很齐全｡房东超级有耐心啊哈哈,我跟房东啰嗦了半天问这问那,房东都很有耐心地回答了｡推荐入住喔｡
总体来说还是很好的
房主小哥哥会很仔细的告诉你位置一些信息,里面就挺详细的,只要不路痴的都会找得到,房间也挺好的｡
位置非常棒,嘉陵江滨江路,一楼往前走一分钟就是洪崖洞,晚上躺在床上拉开窗帘就可以看到重庆大剧院以及江对岸的灯光秀｡房间比图片上更美,非常整洁,周围出去吃饭或是叫外卖都hin方便｡特别特别特别是房东小哥哥,呜呜呜太感人了我想给他点365个赞每天一个不重复的｡太喜欢这里了,希望下次来可以多住些时间｡
可以的
非常好啊,房间地理位置好,和图片一样滴｡一楼和十三楼都是马路也是很神奇的｡床品很舒服,大屏幕投影效果不错｡房东是个有趣的人,做的入住指南很有立体感｡暗号今晚打老虎
房间不错,建议入住
离洪洞崖超级近!!窗户正对着江边夜景超级好,虽然房间小但是五脏俱全,榻榻米睡得挺舒服的!!
房东很好讲话,怎么入住也说得很详细,主要很干净就很满意了,地方好找,离洪崖洞很近,旁边的小面也很好吃哈哈哈!满意
挺好的 交通便利 环境舒适
挺好的 房东人很好 下次还会来的
非常好看,位置也很方便
房东很热情,回复及时到我以为是自动的,房间描述与图片一致,位置根据房东的导航很好找,交通便利,总的来说还不错喔
彦祖gg人很好,房间很漂亮无可挑剔,出门就是解放碑洪崖洞,交通便捷,性价比超高!!
位置很好,房间布置很美
房东很热情健谈,给了很多饮食生活攻略,公寓的地理位置很好,离解放碑,洪崖洞,千厮门大桥,山城步道等景点很近很便利,较场口夜市的小吃很棒哦
彦祖gg真的是我见过民宿房东里最贴心的一个了,很详细地发了入住需知,很快就找到了,大厦安全性也很高,进来需要输几次密码,对房客的要求房东也是非常尽力地满足了!这几天到过几座城市住过几个民宿或多或少都有些让我不满意,但这里住着非常满意,性价比非常高,这个地段这个价格里应该非常顶,看到这条评论的小伙伴立马预订起来,太值了!!
非常好!!!
我运气有点好,稀里糊涂的就找到地儿了,入住很顺利房间很棒,有投影仪,可以躺在床上看电影,房间很棒,ins风,而且离地铁站也近,很好
是很温馨的房间哦!位置很便利,很快就能走到地铁站｡
不懂就问
房间很干净,床睡起来很舒服,最爱投影仪,超棒!
房东比较佛系 很多问题都会回答人很好 房间可以看到江景 很不错  都很好
房间很干净  出行也方便
人好房好OK的
房屋比看上去小很多 洗漱台比较漏水 房东人挺好的
交通便利,性价比高
房东很热心,房间干净｡
空间比较小 有个桌子放电脑更好 其他都很好 投影仪看着很爽 房间也很干净
很好看 很舒服 nice
很好呢,住的很舒服
卫生条件一般,配套上还留有香水味
nice!!
地理位置很好,出门右转几步就是洪崖洞｡不是新小区,但是房间一点都不显旧｡很喜欢小房间的格局和风格,在阳台边可以看到部分江景｡
位置很好,出门很方便,对外地人来说还挺容易找到的,设施也挺齐全的,总的来说都挺好的~
交通真的很方便,楼下就是两路口地铁站,1号线和3号线都有,房东也有及时回复我们的各种问题,还是不错哒~~
很好
房子很漂亮
还行｡重庆很美
挺好的
名宿地理位置很好,环境也很棒
摩洛哥的风格住着很有感觉,还有一个距离适当的投影仪,一个人住非常合适,性价比真的很高,里重庆热门景点也很进,给大家种草啦｡
可以
离地铁站超级近,房间超级nice!适合情侣来住,超级舒服
虽然房间有点小
但是设施齐全位置好找方便看江景
好
房间很棒,很整洁,体验不错
环境还是很好的  和图片一样
就是到后面洗发水和纸巾都用完了
完美 楼下还看到了少年的你拍摄地
厕所水小 洗手池容易堵 厨房漏水  名宿性价比不高 以后还是住酒店吧
房东Daniel态度友善,回复及时,与他沟通相当顺畅｡卫生间有玻璃推门隔开单独的洗浴间这一点单独提出表扬!有提供一次性的牙膏牙刷梳子,整体清洁程度令人满意｡社区大厦安全性很高,安保尽职尽责,地理位置极佳,临江夜景美丽,出门到大马路右拐走两步就到洪崖洞｡装修风格精致小巧,空间舒适度很高｡性价比非常好,重庆的物价水平令人感动555
挺好的,就是我感觉有一点点的小啊哈哈哈哈哈
这个房子真的很好诶!性价比超高,距离洪崖洞就那么近,解放碑啥的也很近!下次来肯定还住诶!推荐推荐!
推荐!第二次住了 交通非常方便 地铁就在楼下 房间环境也不错
挺好的
很不错的房间
房子位于地段比较好的市中心 
离解放碑 洪崖洞都是步行即可
房间也很舒服 非常ins风~
房东人很好 会帮忙解答很多问题 
总得来说还是不错的体验~
很温柔的小房间 适合情侣闺蜜两个人 位置很好就在解放碑旁边 溜达着就能到 地铁就在门口 很好找到!房间里的投影仪也很舒服 装修风格很好看!
除了小了点 其他都还行
不错的
面积稍小  但吼看就对了(•̀ω•́)✧总体还是很不错
位置挺好的,交通便利
房东小哥真的超级奈斯,人也很有意思｡提前一天就给我们发了入住指南和密码啥的,位置也很好找,体会到了山城魔幻,往上坐电梯,13楼竟然是平地,楼与楼之间有走廊连接,惊呆了!
交通真的很便利了,地铁站两三分钟路程(我走得慢)离解放碑 洪崖洞都很近,步行走过去然后又慢慢逛回来,旁边就是八一路好吃街｡去李子坝也就几站路,性价比比较高,烘干机特别方便!喜欢空间大的可以订房东的其他房源｡装修风格我很喜欢,很精致呀~ 期待下次还能来重庆继续入住~祝房东小哥新的一年快乐~赚大钱发大财事业蒸蒸日上
五颗星的民宿!位置超级好 离解放碑很近 都不用其他交通工具 步行就能到 交通也很方便 离地铁站很近 周围有很多火锅店 房间装修很好看!推荐!
别住!从未有过如此糟糕的入住体验!
入住前不即时沟通,自从预定房源后就从不主动说话,房东态度极差｡
房间极小,窗帘拉不紧,空调无力,厕所灯还一闪一闪,热水时有时无,房门透光,封密性差!
房间很干净,装修得很有特色,打扫的阿姨人很好,房东回消息很及时｡位置挺好的,走到洪崖洞估计就十来分钟｡离来福士解放碑都不远｡投影很好用! 房间很小巧,性价比很高｡
地段很好,离洪崖洞很近步行就可以到,房东很热情,问房东是有问必答｡
A well-located room with nice furniture and decorations! If you are first time here, I would like to recommend it to you!
房东人很热情 有问必答 房间干净整洁,特别喜欢这个投影,操作也很简单
必须要说的是床的软硬度还有枕头的高度非常刚刚好,在重庆的几天睡得非常好,必须赞一个,地理位置就在解放碑附近,离长江索道､朝天门码头都可以步行过去,非常方便,下次去重庆还会住这里的
位置不错,虽然给了好评但还是想说,中间出了一些问题,最后解决了,房东的态度不是很好,当然也可能和个人感觉有关,不过最后解决了
很不错 去重庆最喜欢的一家民宿 房东品味不错 风格很喜欢适合拍照
超棒
地理位置挺好,是在商住楼里的隔间
小区进出很方便,房间干净整洁,就建议清洁阿姨被套更换好一点,别的都很满意｡
房间温馨浪漫,而且很整洁,那个投影仪也挺好的
首先就从地理位置而言,这个房源绝对是超级棒的,就在两路口地铁站旁边,皇冠大扶梯也在旁边,去哪里都非常方便,地铁通往每一处,然后又不拥挤,不像那种在热门景点旁,什么解放碑洪崖洞旁边的民宿,路况真是非常不方便,选择这个位置绝对是超级棒,连本地的出租车司机都夸我们选的地址好,其次从环境和卫生情况而言,房子外部我就不评价了,反正是在商用楼里,内部的话,装修什么的都跟图片上一样,只是在使用一些设施的时候出现了一些小问题,不过房主的服务非常热情到位!一有问题跟房主说,就立马解决,非常快速!喜欢这种处事风格!哪怕我们半夜回家密码打不开,房主都能及时回复!所以!冲着服务!我们给五星好评!
可以 和图片上一模一样
房间超精致!房东人也超级好!总之就是很赞啦~
可以,棒｡
位置离地铁很近,房间也很干净,非常推荐｡
房东小哥贼好,有问必答,超热情,还给我们安利了好吃的店哈哈哈哈,完全超值的民宿体验!最后退房起晚了差点来不及,还叫我放心,不着急5555人太好了!
如图完全一致,浴室还放了香薰,沐浴乳是多芬的洗头膏是施华蔻,虽然没用上但是真是超级有品质的选择,wifi信号满格,姐妹一回来就打开网络电视开始看番绝了,浴室还有暖风,比我后来在成都三百多一晚的酒店还舒服!虽然没有窗户通风不太良好但是打开浴室排风开会儿门完全不影响体验,真的看出是很用心的民宿咔咔~才一百多一晚性价比太超越了呀!!!
位置很好 步行到洪崖洞解放碑都很方便
房东小哥挺好的,房间也很好
可以拍美美的照片,装修很好看
交通很便利 推荐
房东哥哥真的很好  每次问他什么都会耐心解答 ､位置离解放碑洪崖洞也很近!房间布置的也很精致
离洪崖洞很近,去之前以为看不到江景的,没想到有飘窗,可以看到嘉陵江大桥,晚上逛重庆看夜景也很方便,房间卫生也做的蛮好｡推荐标头串烧的烤面筋和深海大鱿鱼,真的好好吃,特别是烤面筋
很好的房东呢,房间位置也很好
房东人特好,房子位置也很好,按照发的教程很快能找到,通过窗口还能看到一部分江景
房东很热情,人很nice哦.民宿也很干净,很温馨.地理位置特别好 去哪里也都很方便.
房源超级好!地理位置很方便 旁边就是少年的你其中一个拍摄地 喜欢千玺的可以来打卡哦~ 空调很暖和床上用品很舒服性价比很高了  浴室的暖气也非常暖和 房东重庆吴彦祖回复也很及时  下次来重庆还会选择的!
干净 温馨 小小的舒服 设备齐全
ok
很好
很好的房源,推荐入住
装潢很有设计感 位置也不很好 可以看到江景和大桥 出门走大概二百米就是洪崖洞网红拍摄地了  离解放碑步行也不算很远 房东老哥回复消息也很快 对于入住专门做了一个保姆级别的路线指引 位置挺好找的 主要是性价比也太高了 住的很好
地铁比打车更容易找到大楼,交通挺方便的,打车到吃饭的地方一般10-15分钟,找民宿的过程还是挺神奇的｡不方便的地方在于洗澡的时候会漏水,整个浴室都是水,浴室会偏小,抹个沐浴露手肘就撞门上了｡给的漱口杯有点略脏,没敢用｡外卖需要出去拿｡整体空间偏小,两个女生住差不多刚好｡入住前要先垫付100押金｡
民宿距离解放碑很近,步行几分钟就到了｡里面小小的,布置的很温馨,床和杯子很暖和舒服,投影也不错,
位置不错 交通很方便
不错
房间性价比很高,交通方便,离解放碑､洪崖洞还有地铁站都很近
房子地段很好,房东回复也很及时~晚上还可以看江景,投影仪真的爽,虽然过程中有点小插曲锁突然的失效了,但是还是很好的解决了,谢谢招待,下次来重庆再来
环境nice,离洪崖洞超级近,房间也很干净｡小哥哥路线给的很明确,完全不用担心找不到地方｡
ok的彦祖
环境非常nice,离洪崖洞也很近,房主小哥哥路线给的很明确,很容易就能找到房源｡整体上是非常愉快的一次体验啦
房间颜值超赞 很适合拍照的性价比超高  房东超好 有详细地址  不怕找不到路 离洪崖洞解放碑都很近 
房东小哥哥超鸡好说话 根本不用担心找不到地方 你只需要告诉你在哪儿他就会帮你把路线说的明明白白的 环境超好 一点也不是照骗 很温馨 总体来说 很棒 我很喜欢
晚上可以看到长江很漂亮 房子里也很干净 味道很好闻 房东哥哥态度也很好 很值得大家去住一住
房子虽然不大  但是很干净房间味道也很好闻
地理位置真的很方便!!去哪里都超级近!按照房东给的路线一会就找到了民宿 非常干净 晚上去还能看到夜景 是个不错的体验
非常OK的房东 很有耐心
非常niceee
环境跟图片上面一样 房东很负责 提前就发了路线 入住感满分
房子很干净整洁,与图片相符｡房东人很nice,有什么疑问都可以问房东,很开心的一次重庆之旅｡
还是不错的
非常好,民宿很新很干净,暖气很足,住得很舒适,房东也态度非常好,这个价格超值!!
房间很好看 很舒服 位置也很好  嘻嘻嘻~
房间与图片一样,落地窗看夜景非常不错,最主要是交通便利  洪崖洞解放碑都很近的   楼下美食也特别多   下次来还会住这里
房间很干净 很好看 很舒服 棒棒
房子很不错,挺满意的
房间很好看 很舒服 很干净 棒棒的
房间很干净,位置很便捷,去解放碑和洪崖洞步行大概8分钟左右就到咯,去地铁站也就5分钟的路程!!房东很好,不懂的都可以问
房东很热情 房间很干净 位置也很方便
房东人真的太有趣了 反正整体都非常好非常好 很nice
房东非常好!提前一天发送了入住指南,而且很热心告诉我们附近好吃的｡房间不大但是五脏俱全,一次非常美好的住宿体验!重庆真是个非常棒的城市!
房间和网上图片一样,还是江景房喔!空间不大,但布局设计很合理,用起来很方便｡周边交通很方便,房东有问必答
房间地理位置很好,离解放碑和洪崖洞很近,走路十分钟就能到;离朝天门也不算太远,走走就能到!建筑物虽然是感觉有点年头了(感觉重庆大多数建筑都长这样,可能是因为雾都的关系),但是一走进民宿区就很亮堂了,房间布置也很温馨,房东也很细心,从路线图到怎么入住,都发了很详细的说明,特别推荐
只要心中有沙,哪里都是马尔代夫,有缘再见
好
交通便利,离洪崖洞解放碑步行都很近,日系风格,推荐
地理位置贼好,房东特好,来重庆最开心的事情就是住在这里啦~
民宿很好,环境很棒,地理位置优越,老板人很nice,虽然全程未见到面儿,哈哈哈｡｡｡一路全靠 (Hidden by Airbnb) 聊天指路｡
房东很好 因为联系不上我 半夜会突然醒来就为了告诉我注意事项和位置!而且房间很好 睡得很舒服!以后来重庆也要住他家!很喜欢了!是十分钟爱的卡罗拉了
房间装修风格很棒,地理位置也好~
很方便,问房东的他知道的都会告诉你
酒店不错 出门也方便 关键老板人很好 有求必应 满意
地理位置真的很赞~
房间很棒,房东哥哥也很详细的规划了路线｡重庆火锅太好吃!
环境和位置挺好的｡性价比不错
民宿太好看了床很舒服 洗发水沐浴露也是很好用的 满意
位置很好找 房间屏幕非常舒服 就是隔音效果不是很好 门缝透光有点严重
房东老哥人很好,推荐的地方超好吃,房子超出预期想象
很好,房间很日系,交通也很方便
非常好
第一次来重庆,很幸运遇到这么好的房东,房东推荐的火锅超级好吃,住的地方也是去解放碑和洪崖洞超级方便的,坐地铁也是方便｡旁边还是少年的你拍摄地,这次重庆之旅非常圆满,冲着房东,我想我会再来的｡
强推荐!特别好!
很好的房主~
房源的位置很好,房间内基本设施齐全,房间里的投影仪很棒,是一次很棒的民宿体验呢!
跟图片一样的,很漂亮,住的地方离旁边逛的几个地方都很近,很满意,老板很nice哈哈哈哈
很好,江景很美,楼下就是少年的你取景地
房间超好看!!!地理位置也超好,离洪崖洞解放碑都很近,还有超大江景,绝对值这个价!!!
此房源性价比较高,比较适合短住,因为房间较小,但是布置的比较温馨,挺喜欢这种风格,也是第一次睡榻榻米,包围感挺强的,从床边落地窗可以俯瞰到江景,那种拿着一包零食静静地坐在床边看着远方风景的感觉哈哈哈(自行脑补)有一个想补充的点,就是楼下的门禁,大家还是要和房东拿一下开门的方式,我入住那天和朋友去玩的比较晚,大概十二点多才回来,然后门口保安也不在,就还有被关在外面没有门禁的别住客,然后想起来入住的时候找房东要了进入的方式,才进去的,算比较幸运哈哈哈｡
里面环境跟照片的一毛一样!好看
房东特别热情,介绍了很多重庆当地好吃的地方｡入住地方离地铁站有一点距离但也不是很远｡入住的时候厕所板子坏了,房东第二天就修好了 点赞
房间很温馨,地段也很不错｡离洪崖洞和魁星楼都非常近,有什么问题彦祖都能及时回复和解决｡
吴彦祖挺好的,有个性,秒回,有求必应｡房子位置也很好,不高不低,上下都可以走,交通方便｡房间通风ok,水压也行,用起来也好｡房间比想象中的小了点,装修风格很酷,感谢沟通时的互相理解,祝愿越来越好｡
房间很棒 超适合拍照 打开窗帘可以看到江景 交通方便都很方便 房东也很nice 推荐了很地道的重庆美食
非常好｡房间干净整洁｡房东人也很好
是很好很好的了 一进去很惊喜吧 哈哈哈哈哈哈 主要是确实太方便了 pick一下❤️
位置很棒,去玩的地方都很方便,房东人也很好
房间很好可以看江景,适合拍照,性价比高,空间也够大｡
房间很棒,和照片相符,但个人觉得离景点有点点远,加上离地铁站有一公里左右,所以出行更多选择打车｡总体体验很棒!
彦祖真的好棒啊,我问了很多无语的问题他都耐心告诉我,哈哈哈还给我推荐了好吃的,住的地方去哪里都非常非常方便,屋内也干净整洁,落地窗真是无敌,夜景太美了!!!超满意的一次住宿,保安大爷人也超级好,爱上重庆,还会再来,biu
入住体验不错的,交通位置也比较方便,房主也第一时间回复问题,推荐入住
小哥 人超级好 很好说话 房间香香的我喜欢!小哥人特比有意思有求必应!!!离商圈解放碑洪崖洞朝天门什么的都很近 !!重庆plmm没看见但是好吃的太多啦!!!
房间超级舒适,就在两路口地铁站旁边,真的就是旁边超级好找,旁边还有菜场,总之很好的体验啦
很喜欢.晚上拍摄夜景很美
房东人很热情很可爱哟 房间干净整洁温馨｡交通便利 ,走几分钟就到洪崖洞了 ,晚上看夜景很方便｡很开心的一次旅行体验｡下次还会来的
太喜欢这里了,根据房东的描述从轻轨出来很好找,几分钟就到了,而且从前面那栋出去到解放碑几分钟,从住的这栋楼出去去洪崖洞几分钟,总之非常方便,房东非常热心,有问题要去哪里都发信息直接问就行,房间很漂亮,能看到江,一楼下去上坡,就是少年的你中小北有个场景在那里,很多小妹妹去打卡!上面魁星楼双桥又是另一个场景打卡地!不过我没找到咋上去,真的这里非常棒,下回来还住这里!
1. 总得来说,性价比不错｡
2. 位置很好,就在临江门轻轨站旁边,小区环境一般｡
3. 房间很温馨,比较干净,大概十平方米(说错了可以纠正我)｡
4. 第一天洗澡等了很久才有温水,大概是我运气不好｡
5. 房东很体贴｡
可!房东小哥超级nice的
满意｡交通很方便,整体设施也挺好｡
非常好!
不错的房源,很好找,房间也很大,该配备的东西都有配备
位置很好,出去玩很方便,环境也不错,周围也有很多好吃的｡
很棒的房源哦  推荐
.
房间超nice 精致又温馨  进去挺惊喜的 房东人也超好呀 地理位置也不错 步行就可以到解放碑了 旁边就是魁星楼哦(少年的你的取景地 )总之五星好评呀
性价比真的满分....位置环境真的好....
风景棒棒,地理位置好,地方也好找,取外卖在13楼,√
位置很方便 按照彦祖给的路线图很容易就找到名宿啦 这个房间可以看到江景 重庆的夜景很方便 房间不大但是刚好 体会到了一次1楼出门也是马路13楼出门也多马路的 觉得很有趣
去解放碑洪崖洞非常方便 房东说旁边的魁星楼是少见的你取景地 大家来可以去打卡哟~
祝越来越好!
挺好的
位置不错 距离解放碑走十分钟左右就到了 吃喝都比较方便
房间非常好看,随便拍都很好看那种,住进来一定要留点时间好好在房间里拍照!除了地理位置好,可以看到很美的夜景之外,旁边魁星楼就是《少年的你》拍摄的一个场景,各位美少女可以去打卡啦~
房间挺好的,地段还方便,靠近景点
The apartment was not properly cleaned: dirty bed sheets, no mattress on one bed, missing toilet paper. The photos shown were apparently edited to hide certain details, like molds and cracks on the walls. Although I tried to contact the host to resolve those issues, they didn't provide anything actually useful. It's so bad that I had to move out immediately and book another hotel myself.
环境非常好
房间风格色调很美 直接可以看到江景还是不错的 离解放碑很近  步行几分钟就到达  晚上打开投影仪点份宵夜很是惬意 房东人也很好几乎秒回沟通顺畅  综合体验赞 !
环境好最重要房东也很不错
图片与实际相符,还能超出你的预料!点燃窗台上的蜡烛让异域风的房间瞬间变得浪漫起来,跟朋友度过了一个温暖的夜晚,实属不错值得一提的是,虽然没有见过面的老板Daniel,字里行间都散发出这是个帅气阳光幽默暖心的小哥哥,一定会讨你喜欢的
服务特别好,风景也特别好,特别有老港风!13和1楼是出口,很有重庆特色,推荐入住!
位置很好找,房间也是装修不久的｡房东小哥哥也非常贴心,提出的问题都会帮忙立马解决,下次来重庆还会住这儿的~
交通:很方便 出门五分钟就到临江门地铁站 离解放碑也很近 在重庆玩坐地铁还是比较方便的 地理位置不错
住宿:收拾的卫生干净 住的榻榻米很有感觉 还有大屏幕投影 晚上看电影非常不错 窗外就能看到嘉陵江和大桥 完全江景房 对于这个价格完全非常实惠 有一点就是住房面积稍微有点小哈 放东西不太方便 因为我们住的比较久 所以带的东西也比较多
房东:很热情 招待也很周到 刚入住时候介绍的很清楚 还会提出各种游玩建议 很nice 
总之一段愉快的住宿体验~
性价比爆棚 房主超级可爱 沟通顺畅
其实入住之前是抱有期待的,但确实卫生状况令人不适,我是比较敏感的皮肤,睡他家的床居然过敏了…然后马桶也是坏的,干湿分区没有做好,沙发也没有很干净,总体比较失望的…投影效果不错
8D魔都感受圣地,你以为你在13楼,你可能是在1楼,去江北酒街很方便啊
交通方便,楼下地铁线,到各网红景点十分便利,性价比很高｡房东准备的住家设施十分齐全,住宿条件我们很满意｡
位置方便,房东很热情,房间很舒服
房东人超好,房间干净又卫生
位置在临江门,出门就是公交车站,走几分钟就是轻轨站,地理位置特别好!主要是窗子看出去就是千厮门大桥和大剧院,晚上真是太美了,房间不大但是很温馨,装修真的太好看了让人特别放松!!房东回复信息也很快!路线图很清楚就能找到民宿棒!
希望房东脑壳连线一下,不要经常断线｡环境还不错跟实物并无差别,空间挺大的,隔音效果不错｡再此强调,房东说话有点搞笑｡
可以
房子很好!房东小哥哥也很可爱!
房主吴彦祖不错  
阔以   相当的巴适    细节上再做好点就完美了
很漂亮干净,位置也很好,离洪崖洞超近,走路几分钟就到,热门景点旁边这个价格很划算了｡下次还会来
整体都很满意,房子装修也很好看,设施齐全,尤其投影仪非常棒,大屏幕看起来很爽,交通非常方便,旁边就是轻轨站,房东也很热情,下次再来的话还会选择这里
房子装修很好看,设施一应俱全,投影仪非常棒,幕布很有质感,交通非常方便,旁边就是轻轨站,房东也很热情,下次再来还要在这住
响应迅速 贴心关怀 盛情好客 便利设施一应俱全 时尚空间
房东叔叔人也太好了叭,我找不到,叔叔还很细心的慢慢给我说怎么走,声音也太温柔了叭,叔叔真的很耐心!房间也很舒适干净,住着很温馨!强推呀!
住宿环境非常好,房间很干净,没有异味｡住起来很舒适｡房东人也很好
非常棒的地方,下次再来
房间装修很有设计感,设施齐全｡重点是投影仪非常棒,幕布很有质感,看电影超爽的｡交通非常方便,楼下就是轻轨站｡房东也很热情,下次再来还要在这住
房东还是一如既往的nice~冷冷天晚上到了之后洗个热水澡贼舒服~房间也很舒服心都飞了 满分!
位置便利还蛮好找的 房东人很幽默 房间也很干净 很开心的住宿体验 感谢Daniel的房间 值得分享
房东很好沟通,我们深夜到达房东仍能立刻回复,让我们很顺利地入住了…另外房子离时尚天街很近,方便逛街购物
房子跟图片一模一样 绝对不是照骗 标准的2室一厅 房子很大 风格好喜欢 很少女心的餐具厨具冰箱微波炉都有 位置也很好楼下就是地铁口 皇冠大扶梯就在旁边 离解放碑也近 房东人也好
房东超热心,联系很及时并且会给各种建议,推荐的美食也超赞,实名表扬!
房间性价比超高 老板人也超级好 推荐了很多当地的美食 哈哈哈
十一能找到这样性价比的房间真的特别棒,房子特别大,还有小投影仪,房间内的设施都比较齐全,十一真的不适合出游,以后有时间还会过来这边玩｡
还不错呢 环境都挺好的 楼下也有吃早餐的
挺好的
房子是商住两用的那种,由于保洁阿姨的问题房子打扫的有点问题,之后沟通很顺利,没有什么居住的气氛,因为只在这里住了一天,投影还挺不错的,只是卫生有点不好
设施什么的都很棒,唯一不足的是那天停电了,有点影响到行程｡
i love the design. Nice & Cozy.
The projector was great !! 
Have good facilities. Recommended !!!
 ❤️❤️❤️
非常不错的一个地方
挺好的
值得入住
还不错,房东人很热情
房东非常热情好客,楼下就是地铁站和大扶梯､就是地铁出口刚找的时候真的有点懵､投影很棒､洗衣机烘干机都有､唯一不足就是马桶有点漏水
定理位置挺好的,旁边就是地铁,房东人也很好,给了很多当地的建议,很热情,回复很及时
房东人很好,很好说话,还同意让我们行李在民宿里多放一会儿!
房间超棒!房东超好!反正就是很喜欢!!
房东人超棒
房子的位置无敌,就在两路口地铁站的楼上,下面就是皇冠大扶梯,如果是来重庆美食之旅,旁边的美食更是多不胜数,胖妹面庄总店,洞亭火锅,上过舌尖的晓宇火锅都在附近,距离鹅岭文创也很近｡最好的是投影,和影院看电影一样,特别棒｡
交通便利,房东热情好客,房子跟想象的一样｡
房东人很好说话
房子比预想的大很多,房东回消息也很快,就是一开始从地铁口出来位置不是太好找｡
房东很细心  非常热情  地点也很好找  离地铁站不远
房间比照片大,很精致,住的也很舒服,房东也很客气,回复很及时,这里位置也不错,附近很多好吃的,晚上十点后,附近还有家鬼包子,好多人开车来吃｡楼下有地铁,打车去其他景点也不远｡设施也很齐全｡
房东人超好!!!房子也超级不错交通便利和图片毫无差别!!下次来重庆还会体验!
房间住着很舒服 很干净 房主人很好 以后还会继续住的
就很满意OK
房间很大很好,房东挺热情的也很好沟通,就是有几个点可能需要注意下,卫生间马桶和洗手台都有点漏水,卫生间地漏不太疏通,房间有点潮湿,而且emmmm锅里面发霉了一看就很久了......
整个楼环境不怎么好 但是交通 地理位置很方便
房子很漂亮哦,入住体验很好｡
还不错
房东小哥哥态度真的很棒很耐心 也十分贴心 回复信息及时 到的时候打扫阿姨晚了一点 但是阿姨很热情 人很好 整体住下来体验还是不错的 楼下就是地铁口和皇冠大扶梯 交通便利  唯一缺点就是卫生间…真心建议小哥哥注意一下 马桶底缝貌似没粘合好 水会漏出来 然后味道巨大T^T
选这个房子最初原因就是小区没有特别老旧那种很恐怖的居民楼,然后装修风格也很喜欢,特别是客厅的投影仪和音响真的爱了爱了!!!交通很方面,然后房东小哥哥也太可爱了叭,对于我们下车不直接打车到家表示无语和着急,飙了一堆重庆话,我要不是能听懂重庆话我也不知道他说的啥哈哈哈哈哈哈,还有为什么总喜欢冷笑呢,就是呵...呵…呵…真的太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,总之刘昊然的老婆表示这是很满意的一次住宿啦~
除了离地铁站有点远,其他的都很好
楼下就是皇冠大楼梯 距离解放碑洪崖洞坐地铁就能到达 很方便 地铁一号线下一站就是鹅岭二厂和象个博物馆 拍照很好看 小哥哥很热情 回复迅速 有问必答 房间很干净
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)哇我给你们讲这个民宿真的超级棒!大投影真的太爽了!

首先是电梯里有空调 超凉快的那种 一进电梯立刻不烦躁了 房子也很好找一层就那么几家晃悠晃悠就到啦 装修的超级棒的 贼喜欢玄关 贼大
到的比较早 阿姨正在收拾房间 清洁阿姨超可爱 超热情的 就是重庆话听不太懂_(:з｣∠)_然后阿姨很努力的讲普通话给我们听哈哈哈哈哈哈

-厨房很奶思 能做饭 电磁炉烧水很快 而且收拾的一尘不染贼干净 喝水的小杯子很可爱!
-卫生间的瓷砖贼喜欢 简洁大方的那种 镜子上面有灯!化妆很方便不会偏光~就是第一天洗澡的时候水流有点小 第二天就没问题啦
-客厅装修贼合我心意 很棒的设计感 这个投影我给你们讲 绝了(;´༎ຶД༎ຶ`)!我感觉我在电影院一样 沙发很软 铺的毛毡也很舒服 抱枕很可爱(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)也可以坐在地毯上 反正就是舒服
-大卧室和小卧室床都hin软!!大卧室的窗户看风景很爽 小卧室虽然没有大窗户但是左右两边都有充电的地方来回滚或者两个人睡都很方便

楼下就是地铁站!地铁站就是皇冠大扶梯!超级爽!去哪都很方便!

房东小哥哥好可爱嗷 hin呆萌 还是个医生 好厉害的…
房东很热情,房间也很不错
环境不错,离时代天街不远
离地铁站站还是比较远的｡不过房东比较热情
装修很漂亮,和图上一模一样,有烘干机很方便,地理位置也很好,楼下就是地铁站｡
房东非常好,有什么问题都很快速解决,房子和图片一模一样,东西齐全,什么都有,出门也很方便,另外,附近有家烧烤特别好吃!!小龙虾也超级棒
房东人很好 房间也还行 附近小吃也很好吃 总体很好
房间很大,设施完备,比想象中的还要好,窗边还可以看江景｡楼下就是地铁站 出行很方便
超棒的民宿 房东超级热情 交通也非常便利 房子里所有设施都很好 各种细节也很贴心 布置温馨 非常推荐 是理想住所的样子 有机会还会来的
干净整洁
房子实物与图片相符,位置佳地铁站就在旁边,楼下也有便利店和药房,很方便,房东人也很nice!
房间很好也很干净 房东也很热情 聊天也很开心 介绍了不少好吃的好玩的 可惜时间太短也没有玩完就得走了 重庆的路真的让人很迷茫啊
设施齐全,交通方便(楼下就是地铁站哦),房东人也不错｡
还可以吧
回复很迅速
房子特别好
老板人非常的好!民宿的地理位置也很好很方便靠地铁,老板给我们推荐的店也很棒~人超级nice!
很好,不错｡
入住了3天,房间卫生干净,布置整齐,设备较新,很满意｡
房间布置很小姑娘风,二十一楼的夜景有一点点好看,没有阳台,但是有烘干机,还有很多很多衣架哈哈哈哈哈哈哈哈哈优秀
地理位置特别好,出门就是公交站地铁站,离最热闹的解放碑2站路,方便是出行最重要的要素｡
房屋格调特别可爱 粉嫩｡特别适合小女生闺蜜们拍照｡
总体来说,性价比高✔
房子装修很好看,设施一应俱全,投影仪非常棒,幕布很有质感,交通非常方便,房东也很热情,下次再来还要在这住
位置很好找,出行便利｡房主的回应及时很热情呀｡在楼上可以看到重庆一部分的夜景,楼下就有药店超市｡可以直接打卡皇冠大扶梯,距离洪崖洞解放碑两站路火锅刷起来!家里的投影仪很nice,记得看《从你的全世界路过》呀!沙发一定要躺着打滚,舒服~宜家风超粉少女心呀!
民宿地理位置不错 楼下就是两路口地铁站去景点很方便 楼下的小面也蛮好吃 晚上去附近的烧烤 串串步行即可  房东还介绍了附近的好吃的很nice
地下就是轻轨很方便 楼下有便利店 装修好看
房源很好,房东很贴心,非常舒适
有烘干机,洗衣服很方便｡交通便利,房东回复及时｡
房东非常好,两路口地铁站出来就是房子了,交通便捷
很不错,风景很好,可以看夕阳,投影仪才是最棒的,喜欢
跟图片一模一样,可以期待,夜景也不错,窗户对面就是鹅岭二厂,地理位置十分优越,房东小哥回应也十分迅速,还给我们买了垃圾袋和卫生纸,推荐的火锅物美价廉,而且人少,不错不错
超级超级nice,不管是房间的风格还是设施都特别完善,而且房间每一处都感觉房东很细心的为我们安心舒适的住下下了很多功夫,因为这里喜欢上重庆喜欢上重庆人的热情好客
房屋真心不错,第一次体验民宿,但已经是第二次入住,临时决定改时间返程,于是又定在这里｡房东小哥哥学历高但没架子,能力强却不浮夸｡易沟通,房屋设施设备齐全,入住如同在家｡周边环境也不错,楼下就有公车,步行就可去龙湖时代天街(吃喝玩乐购啥都有)｡就是小区门禁的大爷态度不是很好,不过可以忽略｡
挺好的 下次还来
房屋装修格调简欧风格,房东小哥哥高学历易沟通,房屋里生活必须品齐全,,楼下就有公交车站,步行至龙湖购物中心也就十多分钟｡第一次民宿体验非常成功,下次还住这里
很不错的一家民宿,服务很周到
位置方便好找｡住宿设施齐全,房间布置很温馨｡
干净整洁,热情好客,响应迅速,便利设施一应俱全,时尚空间,当地生活建议
第二次住了,上次给房主提的建议也得到很好的改善,棒!
唯一缺点,距离轻轨站与最近大商圈有一公里距离,说远不近｡其他的都很不错,就是小区老了点
很好的入住体验 房间风格满分 周边配套设施也很好 很推荐大家住进来
总体来说相当满意,地理位置也不错,离地铁站和电影院都可以步行到达,10多分钟当散步了｡离龙湖时代天街也挺近的｡房东在家里准备了香薰这些,看个人习惯吧,我是不太习惯,所以都收了｡然后拖鞋的话,我在外面一般习惯一次性的,房东家不是,如果有跟我一样习惯一次性的,可以自己准备｡在去之前可以给房东说一下开窗透一下气,我才去的时候比较闷,后面透气了就好了｡最后,房东超级nice的,对顾客是充分的信任,我开始还有点难以相信｡这一点给我感觉超好｡投影仪也是超级棒,推荐…推荐…推荐
房屋入住很方便,房东非常热情,性价比高
卫生整体算干净,位置离景区也都很近,房间的风格是很温馨的一批了,设备也非常齐全,还可以做饭,各种调料都齐全哈哈,居然都是新鲜的,不错不错值得推荐!
渝中吴彦祖的房子装修很好看,设施一应俱全,投影仪非常棒,幕布很有质感,交通非常方便,楼下就是轻轨站,房东也很热情,下次再来还要在这住
本身住在重庆 朋友来玩 就找家附近的民宿 订的也比较着急 位置很方便 离时代天街不远 环境也蛮好 房东是医生小哥哥 声音好听 推荐了朋友一起附近好吃的店 很愉快的体验 推荐!
性价比高
房子装修很好看,设备也十分齐全,房东非常热情,交通也非常方便楼下就是地铁站,可以说是非常不错了
可爱的房东小哥哥 完美
很好看很舒服的民宿 装修风格和装饰小物件也很好看 非常少女心 交通也非常便利 楼下就是地铁站 很棒很棒 很喜欢 房东也很热情 下次来还要住这里
房屋装修风格清新典雅,房东热情好客,房源步行可到达龙湖天街商圈｡一切都很好,非常推荐入住!
房间采光很好 也很宽敞 交通特别便利!然后房东小哥哥很耐心也很有趣 所有问题都解决啦!超级棒的入住体验!!
楼下就是地铁站,确实很方便
房源地理位置很好,两路口换乘站4出口上楼就是,客厅能忘到江景,非常棒｡基础设施一应俱全,布置和图片完全一样,所见即所得,性价比超高哦~
房间很干净很舒适 住得很舒服 浴室准备了一次性毛巾和浴巾很贴心  各种设施也很齐全 性价比非常高
卫生干净,舒适!
很不错的一次入住体验啦~
位置也不错,交通很便利~有机会还会来体验的｡
房屋整齐干净 风格挺好的 下次还来
房间很nice,装修风格小清新,入住体验A++++++
楼下就是轻轨1号线 交通非常方便 可以看江景 室内装修有格调 非常适合青年人居住 其中一些小的点缀物安排的也是别用用心 客厅还有一个家庭投影仪 很适合朋友一起看电影 也非常适合拍照 房主的服务也是相当满意 非常满意的一次 下次有机会还会选这里
房子离地铁站还是有一段距离的,但房东小哥哥很好,而且住的地方吃的很多,房子也挺好看的｡
房子装修很好,生活设施也很齐全,离商圈也很近,购物吃饭都很方便｡房东人很好,很热情
非常舒服的体验
超级好了可以说是 地方离地铁站不远 
位置也还算比较好找 我们把房间弄的贼乱房东收拾真的 辛苦了 比预想的好很多 装修啥的也很好 喜欢!
房东是个可爱的小哥哥,性格也好,房子比我预期的好很多,是一次愉快的入住体验,很开心,下次来重庆还要住这边哈哈哈
真的是超预期的住宿体验,房子干净整洁,装修格调很棒,家庭影院也很好~下次到重庆还会选择这里｡
超级棒的(¯▽¯) 房东人很nice呀,地理位置也好,楼下都是吃吃吃吃的店｡走几步路就到地铁站咧,还有个大型综合商场龙湖天街｡去景点玩儿都很方便｡北欧风很赞哦~投影仪看电影也很爽,vip的片都能看耶!基本的生活用品很齐全,墙裂安利!
房东人热情好客!沟通特别及时,装修和入住体验都非常好
房东人很好,房间超级棒!
觉得这次民宿是我目前遇到的最好的!特别是房东准备的一次性浴巾毛巾,真的很贴心了!投影也非常的棒,影布是硬的那种,特别有质感,不会像普通幕布那样晃｡厨房碗碟,调料也是非常齐全了!整体房间虽然不大,但是有两个卧室,该有的全都有,反而觉得布局特别好!冰箱还给客人准备了吃的,整体服务真的超级细致了!有品质!
房东很热情随时回复
床很舒服 小银幕很不错
不错不错不错
喜欢,想要一直住下去
很不错｡房东人很好
北欧小清新格调的装修,我很喜欢住了很舒服｡ 卫生收拾的干净整洁｡房东服务周到,还给了我一些重庆旅游的小建议｡ 有再来重庆玩还会选择回来住这
房间干净整洁,房东人也很nice
实物和图片没有差别,很适合拍小清新题材,厨具齐全,房主热情,考虑再来
非常棒,和女朋友一起来重庆玩,离景区很方便,房间干净,房东超赞｡下次再来!!
很干净住起来很舒服~
很不错的房间,房东人很好积极沟通
真的要吹爆这家民宿了!装修非常好看!各位拍拍拍啊!地理位置非常好!我们同行三个人都非常满意!凌晨入住,老板也非常热情的接待!推荐
因为晚上已经太晚了~想着明天还要在石油路玩就打算在住了~
和房东联系了,房东很幽默~好感度蹭蹭蹭就决定住这儿啦嘻嘻
晚上很安静,我属于有声音就睡不着觉的那种,这一点很满意~外边还有投影仪晚上还看了电影~气氛很好~
还可以 值得推荐
位置很好,卫生条件有待提升
ins风的装修风格｡非常吸引人｡楼下有很多好吃的｡位于市中心附近有很多经典｡
卫生间台面可能有点潮湿,有一点小虫子,其他都特别好,地理位置无敌~去哪里都方便~
性价比挺高的,就是洗澡水不是很热,其他都挺好,在商圈内,很方便!
各方面都很好,但是房子有点旧,面积有点小
地方就在较场口地铁口,出去玩或者吃饭都很方便,房子很舒服洗澡水很大沙发之类的都布置得很细心,以后还会再来~
交通便利,地铁在步行距离,可打车到楼下｡附件环境适宜,商铺群立｡长落地窗收光好,视野开阔｡房间布局很nice,要是有一台洗衣机那就完美了!
位置非常好找,离观音桥也很近,慢慢走十五分钟就到了｡房间内很干净,布置也很简洁｡房东人真的超好了,回复很及时,下次来重庆还住这里｡
小姐姐人很好,回复信息也很快,房间和图片里一模一样!
环境很不错 最主要是大姐姐人不错 哈哈哈
很棒
房子位置比较好找,不会是完全闹市,但也离商圈很近｡小跃层的设计,比较干净整洁,床很软,投影效果一般,没有冰箱是有点缺陷,淋浴水有点小､空间也有点小,不过还好能过得去,浴缸也很好用,有一次性浴缸套,上楼的阶梯要注意安全,有点滑｡
很干净很漂亮的房子,和朋友住的特别舒服,小姐姐人也很好,沟通很愉快!!!
非常棒的一次入住体验!房间和图片上一致,从窗外看夜景非常棒,一次性用具齐全,位置也非常好找,离观音桥商圈步行就可以到｡房东姐姐人非常nice,有问题都立即解决｡唯一美中不足的就是浴缸旁边的穿衣镜位置不太合理,使用不便,早晨窗帘有一点点透光,其他的都很棒啦!希望越来越好~非常感谢!
房东热情 安全 附件吃喝玩乐很多
首先~房间跟图片一模一样~~很漂亮也很干净~~~其次民宿位置很好~~最最重要的是房东团子人超级好~~~超级贴心~~~下次来重庆还住这里~~~
在这里住了一个月 体验很好 房东人也很好 有什么要求都尽量满足了 下次还会来的
都五星吧 开始刚去的时候联系不上房东 后来也处理好了 其他都很好
房间很不错,干净卫生,很有感觉的一间loft,下次还来住!
很满意,性价比超高的.整个公寓大楼很新,卫生各方面也很好,刚上楼的时候还看到有清洁工人在消毒,住的很安心,下个月再来重庆吃火锅儿.
房间美美的,位置也很好｡很方便｡
装修挺精致,一次性浴缸套很贴心,玩一天下来泡个澡超级缓解疲劳,房东态度好
回头客了,房间很不错,推荐给几个朋友了｡
非常满意!衣服还有一些道具都太精美了!房东小姐姐也很周到~我还会推荐别人来定这家民宿的!
1.交通挺便利的,出门几百米就是轻轨站｡
2.小区很安全,进电梯需要电梯卡(虽然第一天早上没有拿到卡,但门卫阿姨还是刷卡让我们上去了｡)
3.房东小姐姐真的很好啊,有什么问题都及时解决了｡
4.反正就是我出去旅游住过最好的了,已经安利给许多好朋友了
和照片上一样,设施齐全,位置很方便,离洪崖洞解放碑基本都可以步行到的,楼下有一家火锅真的很好吃,房间还送了两瓶可乐,非常满意,房东是个很热情的小姐姐
其实房间整体没有图片看上去那么大,感觉有点拉伸了,厨房比较脏比较旧,做饭基本上可以排除了｡另外阳台晾衣服的地方是空调外机,也就是说开空调晾衣服的话可能衣服会被吹脏｡投影仪体验一般,不可以正对床头
挺好的!地理位置很棒,房主说的也很明白,总体来说不错,价格也很合理…挺好的
位置很好找,轻轨大溪沟站下了跟着小姐姐的地图一下就能找到,房间很干净,特别是洗头沐浴露,超级好用,都是家里平时用的牌子,而且不是马桶,特别赞,房东小姐姐也特别好,有什么不懂的发消息也是很快就回复了,有机会还想再去住住,
欢喜家是我第一次住民宿,体验真的非常好,开门的第一下就惊艳到我,完全与照片相符啊太好看了,而且什么东西都一应俱全,夜景也特别好看!房间有淡淡的香味,打开音响,你就轻松地拥有小资生活的情调哈哈哈哈｡房主回复也特别及时特别的快,房间非常干净,交通也很方便,连门卫叔叔的态度都超级好!点赞点赞!
房子跟图片一样,还可以看重庆夜景,房东小姐姐很好,很温柔,可以和自己的小姐妹一起去拍照吖
房间很漂亮,进门的时候有点惊艳到我了,跟图片就是一摸一样的｡卫生状况好,设施齐全,有投影仪,有音箱,房东热心助人,床睡着很舒服｡桌上还准备了化妆镜,好贴心
房东很热情,回复及时有求必应｡入住以后可以看到房东的用心,还有一个小本子给客人写字的,很特别,房间的设施也齐全｡入住傍晚下了好大的一场雨,房东在房间准备的一把伞真是救了我的命｡
很棒的一次旅行,婚纱很好看
已经是第几次住欢喜家民宿了,好几个不同的房间都住过了,都很漂亮,喜欢房东小姐姐!这个房江景特别好,而且疫情期间,防疫措施特别认真,点个赞
看了好多家,最后看中它家装修风格｡确实不错,感觉是超出期待了,房间很干净,有婚纱可以试穿,还有各种拍照道具,很出片,哈哈哈开心｡投影仪也很棒,非常惬意,而且疫情期间,店家防疫措施特别认真,点个赞
房间很干净,房东也很热情,回答问题很快很耐心,房间里的日常用品也很齐全,推荐大家选择｡
房间干净整洁,温馨有家的感觉,阳台能看到江景,床超级大超级舒服,小区环境特好｡
房东人很好,下单后都是事先加我 (Hidden by Airbnb) 跟我联系好,省了不少麻烦,交通很方便,房子很好找,进门就有淡淡的香薰味,超适合拍照,房东也有给很详细的路线路,还有攻略哟,最主要的还是卫生方面｡做的非常干净,入住的很安心｡还能看到江景哟
还可以位置也还行离商圈什么的也没多远但是还是要打车,民宿用品狠不错 和男朋友一起住了很多民宿这是第一个有护发素的,还有啫喱水刚好我跟我男朋友都是必须用的东西还有一个蓝牙音箱,很不错
很好很喜欢的一个民宿,交通超级便利,门口就是地铁站,去哪里都方便,房间一进去就是香薰的味道,也不会闷,窗边看出去就是江边,晚上很安静,在渝中区算是闹中取静了,睡的很舒服｡房东也很热情,给我们推荐了很多好吃的小店,大屏投影仪,晚上看看电影听听歌,可以说是很惬意了
房间很适合拍照,有婚纱,皇冠头纱,捧花也有,超级出片,房东姐姐送了一瓶矿泉水一瓶可乐,还给我们推荐了好多好吃的,对我这种没怎么做攻略的人简直是太棒了,特别是投影仪超级棒,看电影不要太舒服!!交通的话离洪崖洞解放碑都挺近的,出行很方便,适合旅行居住,真的值得一住!!
房东人很好,房子性价比很高!满意!
都挺好的､冰箱有一瓶水和一瓶可乐
对于我个人而言床有些硬､有装修的声音(偶尔)
这里真的很好,房间的布置跟照片上一模一样,屋里很干净没有异味,反而有些淡淡的香味也不刺鼻让人舒服放松,晚上能看夜景很美好,我感觉唯一不足的就是枕头对于我来说太高了
民宿很漂亮的哟,高楼层,江景很好,电梯也都是需要刷卡的,出入安全有保障!
很满意的民宿,温馨舒适,老板各方面都想得很周到,细节满满｡住的也很舒服,性价比可以说很高了!
房间很赞,喜欢的榻榻米风格,投影仪的效果也很好,晚上看电影太棒了,我们到得很早,刚好看到阿姨打扫完了再消毒,疫情期间可以说是很安心了,房东很热情噢,回消息超级快!还给我们推荐了很多好吃的,下次来重庆还会住欢喜的!
清明节假期,带着老婆和女儿,连着住了两晚,非常满意,首先是位置好,也很好就找到,房东热情,各种贴心服务,房间里干净,消毒到位,装修漂亮,适合拍大片照片的感觉,交通方便,房间东西齐全,女儿在这住得不想离开,有家的感觉,温馨,值得点赞
距离解放碑 观音桥和大坪时代天街都很近,然后窗户看出去是嘉陵江还有二号线｡可能是因为靠近路边的原因,就有一点吵｡睡眠不好的人可能得注意下｡其他的都挺好的,家有智能语音助手特别的酷,床是榻榻米的那种｡
位置好环境更好,房子干净卫生,喜欢房子的装修,小区很安全,另外房主真的很好,百问不厌,帮了我们很多,赞
装修真的很好看,跟图片一样的!特别喜欢那个大镜子,可以一直拍拍拍   小区的话是新小区,是解放碑这边环境很好了的,安保也很好,进出需要登记刷卡,我们前两天换了两家民宿,后来住到这个直接续了几晚,另外是高层阳台江景超赞!大家不要犹豫!订!
房间干净整洁,房间是我喜欢的风格,很漂亮,消毒工作到位,放心,安静｡周边到处都是美食｡房东热情,下次还会来推荐
房间跟图片一样粉粉嫩嫩,有投影仪,智能音响,拍照很好看,适合闺蜜一起住｡ 还有离洪崖洞炒鸡近!下楼步行5分钟左右就是洪崖洞景区了,满意
房间简单却很精致,房东还免费送了两瓶饮料,很喜欢房子的名字,喜欢桌上的记录本,每个人都可以写写一点感悟,写一份攻略,老板很细心,给了我们一些旅游攻略,美食推荐,省了很多功课｡
真的出了小区就是地铁站,去哪里都超方便｡房间的榻榻米真的爱了,阳台看出去就是江景,住的不想走,房东还推荐了很多地道的小店,真的很好吃!楼下进出都有门禁,24小时保安,而且态度也很好,住着放心,这种价格和环境真的超值!
住过的最干净的民宿,也特别新,房间也消毒,地方特别好找,房东很热心有提供自己做的旅游攻略,房间拍照很漂亮!火锅也非常好吃!这次男票终于表扬我了,说我会选,不管是房间装修,还是地段,还是卫生,都非常合他心意,本来定了一天,这次直接续住了三天才走,有机会下次一定还住你家,爱了爱了
入住十分顺利,地铁站步行到民宿3分钟左右吧确实非常近｡床上用品很舒服,质量很好,疫情期间房间打扫的很干净,信息登记问询仔细,现在景点人也少,走走逛逛吃吃停停很开心｡
房东小姐姐很热情的,环境也特别好的,位置就轻轨站旁边,很方便的
性价比很高,跟快捷酒店差不多的价格,体验感是要强很多的,进出的时候有专门负责登记的门卫,很负责,疫情期间问询很仔细,房间生活用品一应俱全,洗发水沐浴露都是很好的品牌,看得出房东是很用心的,谢谢送的饮料
房子和图片一样的,交通各方面都很方便,有投影仪,小爱同学,听歌看电影都很不错,非常赞,小姐姐很细心,有任何问题问她回复都很快,大晚上也会回消息,暖心~
房子干净整洁,就在解放碑周边,楼下几步是较场口地铁站,吃饭购物都很方便｡
很满意  喜欢房子的装修,小爱同学很好玩哟!跟图片一样的,房东小姐姐特别热情,很愉快的入住,小姐姐特别漂亮｡
很满意  喜欢房子的装修,投影仪晚上看电影太棒了!跟图片一样的,房东小姐姐特别热情,很愉快的入住
疫情期间难得经营的房子,房间很满意,设施齐全,入住登记问询得很严格,安全性很好!
交通超级便利,房间与图片完全一致,非常温馨,房东还准备了公交卡､雨伞等物品,太有心了~
一切都很不错,欢喜小姐姐还会给你介绍好吃好玩的,nice
性价比超划算!!! 房间很有设计感! 超级舒适,离洪崖洞解放碑都近｡ 小姐姐接待很周到,闺有机会的话下次继续入住,希望提前预定给我们打折｡
欢喜是一个温暖的小屋 城市里的安栖之处,屋主是个温柔美丽的小姐姐,大晚上找她都耐心回复｡屋内设施一应俱全,有了厨房烧水做饭便添一丝烟火气｡地理位置很好离较场口地铁站几分钟就到了,附近美食好店颇多 楼下就是便利店 ｡就是房子比较老 硬件设施终归年数久了些｡
是非常好的民宿
房间很漂亮,和图片一样,离地铁站也挺近的,房主会推荐美食,都挺好吃,性价比很OK
房主沟通畅顺,尽量满足我们的需求,就是重庆山城果然不是白叫的,每次回民宿需要爬一小段坡,地点也很靠近解放碑,但还是建议出门叫车或者坐车,走路真不现实哦｡民宿里面设备也很齐全,暖灯很贴心了,但胶拖鞋味道有点大, 它们不能走出厕所哈哈,沙发小凳子都很舒服,木床有些些容易刺脚,男朋友脚干稍稍刺到,但不明显,自己注意就可以了
房间好好看很舒适干净,交通也很方便,房东小姐姐人也好好,回消息也特别快｡赞
很温馨~nice
房间很温馨,很干净,房东也很热心~推荐嗷!
房东人特别好 有问题能及时回复 还多送了两瓶可乐 下了楼就有一个大超市和地铁 特别方便 离解放碑走路10几分钟就到了各种设施齐全  下次来重庆还会再来住到的!
和图片一样,房东妹纸也很热心,交通也相对便利,性价比高!!!推荐
边上有施工,我们碰上工地晚上在施工的,比较吵,需要安静睡眠环境的慎选
地理位置非常好,一走出去就是地铁站,离各个景点也很近,房间的布置非常温馨,房主也特别热情友善,推荐入住!
房间很满意 粉粉的  很少女
房东很好!很有安全意识!灭火器防烟面罩应急救援手电都有!真的太好了!桌子上的小本本是每个旅客留下来的笔记,很有意义,很棒的一次体验!
粉粉的房间,满满的少女心,宝宝超喜欢里面的海洋球,设施齐全,就是卫生间是蹲厕,小朋友不太会,总体的使用体验是不错的,房东是个漂亮MM,提供的交通信息和推荐的攻略很用心,反馈也很及时,很棒
位置挺好
九亿少女的梦吖 婚纱很好看哦 拍照也超有感觉的 小姐姐人也很好 还专门做了游玩攻略和美食推荐
非常棒的一次体验,房间的性价比很高,房东小姐姐人也非常热情｡
住了很愉快的三晚｡如果有机会再来重庆还想住这里｡
房间打扫很干净,位置也不错,出门就是地铁站,小区外有特色的小吃火锅都有,江景很漂亮哟,性价比很高
1.离轨道交通2号线近,去各个景点商圈非常方便;2.很干净;3.室内布置很温馨;4.性价比高;
房东很好 位置也不错 大楼安全系数非常高,适合出游居住 ,房间住两个人完全OK
这次订的这个房间很满意,入住需要登记,门禁严格,电梯需要刷卡,安全性很好｡ 离洪崖洞步行大概七八分钟,解放碑步行也能到｡房间有提供小爱同学,好玩,住完了自己立马淘宝下单买了一个｡
婚纱超级美!!
房间和图片一模一样,特别小清新,房东人很好,按照房东给的图片导航一下子就找到了房间,离地铁口也很近,2分钟就到了｡
非常满意的一次住宿感受,住了四晚,真的把这当家了,门口的公交站地铁站都很近｡家里24小时热水,该有的东西房主都备齐了,点赞｡
房间跟图片一致,卫生收拾的很干净,房间内各种生活用品都很齐全,最最最重要的是房东小姐姐人真的特别好!问题都是秒回,还发给了我们游玩攻略,房间内还贴心的准备了公交卡,出门走路10分钟就到八一美食街跟解放碑啦,小姐姐推荐的火锅真的超级好吃!一次愉快的重庆之行,下次还要来重庆!
第一次住民宿,确实没有失望,房间干净整洁,有家的感觉｡下次来重庆游玩还会继续入住,老板特别热情,很开心的旅行
房间很好,各方面都很满意噢,有提供交通卡,雨伞,房东小姐姐还送了饮料,推荐的好吃的也非常不错!
地理位置很好,离解放碑步行街洪崖洞都非常近,床睡着很舒服,24小时热水,网络很快,住着很满意!
初次到重庆,选的这家简直没得说,地理位置非常方便,服务非常棒,会给我们说一些游玩注意事项,对于人生地不熟的我,还会帮我推荐便宜又好玩的路线,总之住的的很好!地理位置好,交通方便,环境优美,江景漂亮,刚进门,就感觉跟回家一样的,布置的特别温馨,好喜欢房间的小摆件…装饰的物品,看着都特别温馨,老板很用心哦｡
很好,非常开心的入住,房间舒适,有投影仪,小爱同学,各种设施设备也齐全,酒店的配置,家的感觉,谢谢房东的热情接待,推荐
总体来说很不错｡算是这次旅行中最满意的民宿了｡交通方便,距离地铁口很近,走路大概两三分钟｡解放碑,洪崖洞走路都可以到｡房间比较干净｡只不过投影好像没有很高清,不知道是不是我们放的位置不好,不过去旅行也没有长时间在民宿里面呆着,所以不影响｡至于住宿,第一天晚上好像附近有施工的地方,不过声音隐隐约约听得到,不发生,个人觉得不影响睡眠,估计距离比较远｡总之,性价比很高｡
房子很好的,交通方便,休息很舒服｡房主也很好｡非常暖心的一次旅行
环境特别的好,服务也很热情,提供了很多出行方案,房间干净整洁,在屋里就能看到美丽的江景,空气质量很好,观景效果特别棒,心情都是美美的｡
优点:房东热情周到,位置离地铁近,房间布置温馨,所需的日常用品很齐全,寝具洗浴拖鞋等都很舒适,性价比高｡
缺点:烧水壶水垢有点厚,沙发地毯有污渍,玄关灯坏的,被子很薄了空调制热还不给力｡
第一次住民宿,总体来说符合一百多价位的配置吧｡尝尝鲜挺好的推荐年轻人来玩｡
进房间第一感觉就是房间干净,整洁,和图片真的没差,很喜欢婚纱呐,过了一下瘾,然后说说环境,离地铁站很近,下楼步行5分钟左右,小区上下楼电梯都需要刷卡,必须在保安处登记领取,房间是密码锁,很安全安心｡最后就是房东小姐姐很热情也很周到,重庆之行很愉快!
房子和平台上展示的照片一样,很漂亮,窗户看出去可以看到美美的江景｡生活物品一应俱全｡家具什么的都很新｡房间是密码锁,进出电梯需要刷卡,住的很安心｡我们在这里度过了美好的两天
民宿位置比较好,交通便利,房间也特别好看,床也特别舒服｡小姐姐人也特别好,特别热情｡
房间跟图片没有差别,卫生很好,大家可以放心定!小区出去就是地铁站,很方便,最重要是房东小姐姐真的太好啦,这几天谢谢帮助,住的也很愉快,期待有机会再来玩!还要住欢喜
挺好,以纯白婚纱主题的屋子,智能音响音质很好,投影仪也倍儿棒,喜欢
房间很漂亮,很干净,是我喜欢的榻榻米风格,住的很舒适,位置也超级好,离解放碑,八一广场都很近,走路就可以到,房东人也很好,任何时候回复都很及时｡只是晚上工地有人施工,有点吵,不过对于走了一天,累趴了的我,似乎没什么大的影响｡
房间很喜欢 离洪崖洞很近哦   重点是房东人太好了,没什么挑剔的  满意
性价比超高!装修风格我很喜欢,出行很方便,房间是投影仪,比电视的体验感好,还有小爱同学呢,可以听歌查天气定闹钟很方便,还有就是房东小姐姐真的很热情,回消息也快,订房相当于有了一个免费导游哈哈,旅途中有什么问题问她就行啦,愉快的一次入住
性价比超高!装修风格我很喜欢,出行很方便,房间是投影仪,比电视的体验感好,还有小爱同学呢,可以听歌查天气定闹钟很方便,还有就是房东小姐姐真的很热情,回消息也快,订房相当于有了一个免费导游哈哈,旅途中有什么问题问她就行啦,愉快的一次入住
房源性价比高,入住方便,房东人nice,设施齐全,附近交通也很方便
房东很nice,非常细心
很不错的民宿 各方面都很干净 住的很舒心 进出小区都很安全
房间真的是很实惠又很温馨,每次回去一打开门就是扑鼻而来的香味,让人心情很好,而且离地铁站很近,离洪崖洞也挺近,晚上回去一直沿着江边走,看看山城的夜景,房东小姐姐也很细心,一点都不需要担心什么~如果下次再来重庆,我还是会选择欢喜
性价比还可以 位置也还好 房东很热情 问的问题都积极回复
房东人特别赞,推荐的东西都贼拉好吃,重点推荐芋儿鸡｡房子也特别赞,在外吃吃喝喝逛逛一天,回家可以躺在榻榻米上看着大屏电影,喝着小酒,吃着零食,别提多赞了,如果不想看电影,拉开窗帘,放首小歌,看着江上轮船的划过,对面灯光的闪动,也是非常惬意的｡而且去哪里都特别方便,出门就是轻轨2号线,一场旅行出行方便与否我觉得占了整个旅行的40%,所以别想了,定它｡
我觉得很️!!!一开始订的别的房间 换成这个｡小姐姐也很耐心的给我说地址,还有安利好吃的,可以说爱了! 本来以为挨着两边 会很吵, 但其实很安静!拍照也好好看
房子很好,非常喜欢工业风,离解放碑洪崖洞也不远,步行可以体验到重庆这个山城的味道｡房东小姐姐也很好人,很舒服的一次住宿｡
房间漂亮也很温馨,交通地理位置也很棒,风景很好,强烈推荐
环境真的好的没话说,可惜的是只入住了一晚
很细心的房东,给我们准备得都很全面,房间和图片一模一样,很温馨,爱人也很满意,房东也不耐烦的回答我们问题,超赞
房间漂亮 交通方便,就在洪崖洞旁边,很方便,房主很热情呀
交通非常便利,真的是少有的闹中取静之地,房东还给了我们很多游玩攻略建议,房子的风格很喜欢,也许五星级酒店可以很舒服,但是我觉得这里是舒服与自在!而且房间提供的洗漱用品真的不比星级酒店差
房子真的和拍的照片一模一样!小姐姐人很热情很nice!还有一个小阳台!真的就像家一样!下一次要是还来重庆一定还要来欢喜!!祝房东小姐姐生意兴隆呀!
房间跟图片一致,交通灰常方便,卫生做得很好,房子就在江边的,适合拍照,很好看哟
小屋位置很好,交通超便利,小屋是我喜欢的风格,房东推荐吃的都很好吃,而且问什么都是秒回,超赞的体验哦
这个房子真的很漂亮的,阳台可以看到嘉陵江和对面的霓虹,卫生间空间很大,房间好几个镜子,两个人化妆不会挤｡总之很舒适,喜欢欢喜｡
重庆真的是个很棒的城市,我们订的民宿也超棒,房东很热情,消息永远是秒回,房间干净,布置跟图片一摸一样的,婚纱可以试穿,拍照好看的!可以看到漂亮的江景,还有小爱同学也很棒呢!来重庆玩的朋友来住吧,交通很方便,离解放碑洪崖洞都挺近的,不会后悔!
很喜欢,拍照好看房间干净很适合旅行的你们!!!一定要去住一次,不然你会后悔的哦!
房东很好,会主动联系我们,房间也很不错,很愉快的一次旅行
一开始就是被欢喜这个名字吸引,来了之后真的与照片完全相符,超nice,性价比也是很高了,房东小姐姐也超级好,虽然没有见面,但我觉得一定超漂亮!推荐的东西都超好吃,所以做攻略什么的不如多问问房东,会get很多网上找不到的好吃的!我们真的是佛系玩家了每天都待到下午才出门!
好啦!走啦!后会有期!
位置很好 离地铁站很近,房东很热情
真实房间跟图片没差,房东布置得很用心｡房间以白色为主,拍照也很好看,而且夜晚的江景也挺不错｡位置就在大溪沟地铁站附近,交通很方便,房东小姐姐很贴心,询问攻略或者出行信息都很耐心回复,下次再去重庆,如果可以的话还是住这里
位置就在江边 阳台霸气江景,房间不大但很温馨,非常适合情侣入住,离地铁站也很近,周边走两步都是吃的,喜欢闹中取静的可以来住!
和图片一样好看
很完美的一次出行,房间装饰特别有感觉,在房间拍了很多很美的照片｡地理位置也都非常方便,老板很有心,还推荐了超好吃的小店!
房子不错,装修的挺棒,而且空间也比较大,住的很舒适哦,晚上很安静,不会很吵,给人感觉还是不错的,棒棒的
一次愉快的入住体验吧｡首先,房子位置很好,从小区走出去就是地铁站｡房间设施齐全,床品干净舒适｡小区安静不吵,晚上睡得特踏实｡还能看到美美的江景!
房间很好,我们住的很愉快,房东小姐姐很nice!
安全性高,交通便利,房东小姐姐也超好的哟
房间位置比较好找 离洪崖洞非常近 因为我是多次来重庆啦 所以位置都比较好找 房东回复很快
离解放碑洪崖洞都很近 屋内干净 房东也很赞
首先房间跟图片一样的,卫生做得很好,喜欢房子的投影,效果很好,躺在床上看电影很棒,有很多可以拍照的道具,房东提供的婚纱礼服也都可以试穿,然后位置的话离解放碑洪崖洞都挺近的,交通方便,很满意很满意,重庆之行非常愉快
满意,谢谢房东｡
房间非常棒 女朋友一眼就喜欢的房间  原木风就是很温暖的感觉,房东小姐姐也很热情,第二次来重庆了,对重庆喜欢只增不减
安静舒服
小姐姐人超好的 东西都很齐全 怕我们找不到地方还做了图 还发了旅游攻略  适合拍照!
很好的入住体验,推荐
真的是很不好意思现在才来写评价(大汗)
因为最近真的是工作太忙 
当时是国庆去的欢喜 从头到尾房东小姐姐把流程说的清清楚楚 
文笔也不好 但是!!!!快去住!!!!!房间好看!!!床很舒服!!!!住的开心而且非常舒适!!!!
下次还去哈哈哈哈哈哈哈
最后欢迎大家来成都玩
订的时候看了图片,心里还是有点顾忌的,毕竟图片肯定是开业的时候拍的,没想到一进门,看到的就是图片上的,一样一样!布置很温馨,有冰箱(晚上有点吵,我是浅睡眠)有厨房,有阳台,风景不错,可以看到轻轨经过~小区进入都是要门禁的,很有安全感,国庆住这边的游客也很多!其实导航很准的,不会迷路!有面大镜子,每天换好衣服就是自拍啦!这几天住的很舒心,来重庆一定要选民宿!
房间超级整洁 无异味  和图片无差啦  超级喜欢 房东小姐姐也超级奶思  还提供了公交卡 然后 还给我们分享了攻略
风景挺好的,位置离解放碑和洪崖洞都很近,轻轨两三站就到了｡如果打的的话虽然才2公里左右,晚上会很堵｡房间很干净整洁,总体体验挺好,建议入住｡
房东小姐姐很热情,房间也很整洁干净
很好,房间干净,江景漂亮,值得拥有
首先想说一下小姐姐真的很用心,给我们发了很多条去民宿的路,小区离地铁口很近,走路的话五分钟就到了,房间是很少女的白色 ,特别时候小仙女拍照哟,房间里有三套衣服,都很适合拍照,总之很喜欢欢喜家,下次如果还有机会到重庆玩儿的话,还是会选择欢喜家的民宿,推荐入住哟
很不错的民宿,交通很便利,住的很舒服｡
房间超舒服男朋友超级爱 景色特别美交通便利小姐姐推荐的美美老火锅真的好好吃哦开心开心
1.房东小姐姐沟通及时细致,所有细节安排得非常到位,提前发了入住攻略和游玩贴士｡
2.房间宽敞,布置温馨,设施齐全,重点是卫生做得十分干净｡小区安保也让人放心｡
3.别家都是稍微敷衍的洗漱用品,毕竟要压缩成本,可以理解｡但是小姐姐这里的都是用的不错的日化用品,真的很棒｡
4.负一楼下坡旁边就是地铁站,公交站交通十分便捷｡往前走六百米左右就是大礼堂站,有机场线可以直达机场｡
5.这次旅行一共住了四家民宿,这一家最像家,最干净,最舒适｡
非常棒的民宿,第一次住民宿就碰到这么棒的,很满意,性价比很高,比同价位酒店好很多,重要是有温度呀,房东超级好
一眼看到这个房间就很棒棒!!!真心不错的民宿!位置也很好找,公交车站旁边很近地铁2号线走过来几分钟,离洪崖洞､李子坝轻轨､千厮门大桥､长江索道都非常方便,干净有特色的房间设计还有一个很棒的投影仪!有公交卡和雨伞和小物件,房东小姐姐的全程服务非常好! 非常的奈斯  重庆的3D道路时不时问房东都会很及时的回复!也推荐了很多吃的玩儿的,而且有什么问题完美解决!! 出来玩儿住这儿特别安逸!!!
很好,位置赞,离解放碑洪崖洞都近,交通方便,入住体验很好｡
房间东西一应俱全,装修风格很喜欢,小爱同学,投影仪,住着很放松,听听歌看看电影,离解放碑洪崖洞也很近噢｡谢谢欢喜
nice!
小区地理位置好楼盘好房东非常的热心赞
很好的一次入住体验,无可挑剔,小伙伴也满意,房东超级贴心呀,房间里的小东西,小到创可贴棉签一次性纸杯都有准备,投影效果很好,另外提供了智能音响,游玩回来躺在床上看个电影,或者听个歌,或者在吧台喝点酒看江景,一切都很惬意
位置距离地铁站附近,去市中心 解放碑洪崖洞都很方便只要两三站,房东小姐姐很热情的介绍了很多回复都很及时 有机会的话会再选择来重庆住欢喜
房间各方面都很好,满足了我们入住的所有需求,房东给准备了交通卡雨伞,还送了矿泉水可乐,惊喜的是房间给配了智能音响,玩了一天回来听听歌,和它自言自语好像也挺有趣的,性价比更高,希望下次有缘再会
我在重庆生活了十几年,这次是朋友来,我才有机会体验重庆的民宿,房东人真的超级好,由于我们早到,房东安排阿姨提前打扫卫生让我们尽早入住,房间地理位置超级好,附近吃的很多,离轻轨站很近,真的很方便哟,还有两张地铁卡,我们也为下一位客人留了10多元的地铁费用｡(btw,下坡左转有一个小超市,右转有菜市,菜市再往前有沃尔玛,那里就是大礼堂和三峡博物馆),房间很干净,被子上有香香的味道,厕所没有异味,洗漱用品也都是我自己家里用的标准,美中不足是之前客人用完餐具没洗干净,不过不要紧,我给厨房做了大扫除,餐具也都煮过了,还为民宿准备了很多调味料,以及剩下部分食材,唯一我觉得不要方便的是投影不能坐在床上看,舒适感不是太高(这个众口难调啦,有人喜欢坐沙发上看,只是我觉得睡在床上看电影好舒服啊啊啊,哈哈哈,),期待下次相遇哟｡
房间真的超温馨啊 就在地铁站旁边 很方便 以后还会来的~
去地铁站很方便 房东给的攻略和路线都超详细哦!值得推荐!
好棒的房间,美美哒,房东很耐思,位置很便利,性价比超高,一切都好,大爱哈!
房东小姐姐的真的是非常好了,房间也超级温馨,一看就是热爱生活的小女子哈哈哈
很满意
房东很周到,很热心,位置按房东小姐姐的图文指引很好找,房间挺舒适的｡跟朋友最满意的一点是阳台视野很好,晚上江景很不错~
很漂亮的小屋子,颜值一见倾心  !干净整洁特点是夜晚的江景和对面大楼的霓虹且距离地铁站很近 ｡去游玩的这几天几乎都是靠地铁出行 十分便捷｡房东姐姐人美体贴 ,有问题请教她就可以了!
所见即所得,放心订 ,真的很漂亮也很干净,小区环境安保都很好,交通方便,超级适合拍照啊,都不想出去玩了
在欢喜姐姐的民宿里住了两天,刚到房间里就拍拍拍到停不下来!窗外可以看江景但是没有欢喜姐姐的另一个房间景致更好,房间里的摆件别出心裁,非常干净!推荐的美食也去了,真的是很棒!性价比五星了｡爱彼迎上的民宿真的是很棒了｡下次还要来住这里｡谢谢欢喜姐姐｡
房间很漂亮的,地理位置不错,到解放碑洪崖洞长江索道我们基本都是步行,大楼整体偏旧,但是我们这几天住的两家民宿都是这样,房东说是解放碑这边都是这样比较普遍,房间里面还是很惊喜的,很漂亮很温馨,小姐姐也很热情,我们到的早,还提前给我们开了空调,值得入住的
超级好 干净 漂亮 
非常值得
极好极好的体验,很可爱的房子,女朋友很喜欢,房东也很热情｡无数个赞｡
这个房间真的很棒,该有的东西房东好像都考虑到了,有公交卡雨伞,创可贴棉签,还有卸妆巾花露水,驱蚊液充电器等等,榻榻米睡得很舒服,躺床上就能看到江景,和男朋友住有温馨的小家的感觉｡几天的旅程觉得重庆的一切都特别好,房东小姐姐也超热情,有机会下次见｡
房东小姐姐漂亮又有耐心✌️什么时候问她一定回复!房间干净舒适,还有洗衣机哦!
反正还是想再去哦
房间漂亮干净舒适:)
这套房子位置太好啦,楼下就是较场口地铁站,到解放碑美食街这些只需要步行就可以,投影也超棒,房主很热情的,大爱!
位置不是很好找,有点偏,要爬个坡,但是可以看江看夜景而且房间干净整洁舒适,房东小姐姐还送了水,枕头我个人不合适吧,太硬了第二天就落枕了,没有浴巾很不方便,洗发水沐浴露很良心好用了,提议要是有个旁氏洗面奶就更好了,房东小姐姐消息回复很快的,个人觉得房间相对于价格,性价比不算很高,男朋友很喜欢,可能是我有点挑,综上个人喜好体验感总结,各位理性参考
房间一进来就很香   房东很温柔很贴心  房间的生活用品都很用心   位置也挺好  虽然这几天都很热很热   但是玩的还是挺开心~
真的太棒了日系风格淡淡的香味 投影很大很舒服 地理位置也很好出地铁站口非常好找,还有附近的小道走进去的正宗火锅店比网红店好吃太多了!
房子非常符合预期,房间的样式跟照片里一模一样｡房东人很好也很热情,这一趟重庆之旅非常开心~
房间很干净超级棒房东小姐姐很用心啦 入住体验非常好 江景房夜景很漂亮 离地铁站和公交站都非常近 非常方便
超棒der~
特别棒 非常干净 满足了我的少女心 推荐
照片与实物非常相符 旅行很愉快
房间超美,住的超开心
房东小姐姐人很好的 问的问题什么的都能及时的解答
最棒的一次民宿体验了,我能想到的房间都有提供,洗发水护发素也都是施华蔻的,还给提供公交卡､雨伞,真的是太方便了,房间也很有感觉,很干净,江景也很棒,和喜欢的人一起住欢喜,完美!
交通真的很方便,轻轨站出门走几分钟就到了,而且坐不了几站就可以到解放碑｡房间虽然不大但是干净整洁,有格调,设施挺俱全的｡然后房东姐姐还是挺贴心的,大家完全不用担心沟通问题｡
风格很好,房东小姐姐很热情｡值得入住｡
房主很热情,房间很不错,干净整洁也很漂亮,很喜欢｡
房源安全,交通便利,很舒适,小姐姐人也超好的,回复及时还有好多推荐
安全性还可以 密码锁开门 而且要带身份证去登记 楼下也有保安 但楼道有点暗 问题不大
房间设施全 投影仪看电影什么很方便
床垫有点太软了
白天八九点楼下会开始施工 声音有点大 房间隔音一般 经常隔壁进出关门 楼道有人讲话什么 都听的清楚
但 地理位置非常优越 楼下就有小吃店便利店 走几步路就是地铁站和商场 去解放碑和洪崖洞走路也不远
房东回复迅速 人很好
房东姐姐很贴心,然后有什么需要帮助的地方也很快速的回复了我们｡房间设施很齐全,还有数据线,解决了数据线中途坏了的麻烦...公交卡雨伞什么的都妥妥的,不过有个小小的建议~投影可能银幕亮度有点暗,需要关灯才能看,还有衣架可以多放几个｡床很软,空调效果也很好,离地铁站也很近,交通挺方便的,楼下有便利店很方便,小区也很安全,性价比很高!下次来山城还会再次来的!!
非常好的房东姐姐 房间装修风格我非常喜欢 交通非常方便
房间超级超级好看!然后房东也很nice
环境很有工装冷淡风,很不错的装修｡两个汉子,没大拍照留念什么的｡地方很方便,早上下楼就是地接团,晚上往上一出溜就是解放碑步行街,总体感觉很不错｡密码锁,安全性很高｡配备了蚊香棉签公交卡什么的,冰箱和电水壶都好用的｡全身镜很赞,房东很漂亮的小姐姐
交通方便,性价比很高,表示下次还会来
很棒,房子很干净,性价比也很高,房东小姐姐还多送了两瓶水哦
房子很干净!个人很看重洗漱间的卫生,感觉很棒｡一应设施都很全｡房东小姐姐很棒!问了很多问题,回答都很及时,也给了很多建议｡房子交通也很便利｡
很喜欢这个房间 离地铁站公交站都蛮近的 离洪崖洞解放碑都非常近 打车起步价的距离,出行都很方便
房子真的很美,非常建议大家入住, 超级好看,交通也很方便｡
这个房子是这趟旅行性价比最高也最漂亮的一个房间了,我们是闺蜜住的,真的就是女孩子梦想中的闺房的样子,不光有婚纱,还有头纱皇冠,漂亮的化妆桌,拍照停不下来,中央空调,开放厨房吧台,江景,洗漱用品也是施华蔻资生堂!!!最后说一下交通,出小区就有地铁站公交站,离洪崖洞解放碑都很近噢,已经推荐给朋友啦谢谢房东小姐姐
小姐姐人真的很好啊!会给推荐很多好吃的好玩的  可惜我就住了一天呜呜呜 然后小姐姐本子上的我都看完了  超级温馨嘻嘻  下次再来重庆一定一定一定会再住小姐姐的房der 希望(肯定)还是和不变的人嘻嘻 
还有哦 我留了一个巧乐兹在冰箱(写到本子上啦) 不知道哪个幸运儿会吃到呢´･ᴗ･`
住有温度的民宿跟酒店感觉太不一样了!看到房间的布置能真切的感受到房主的用心,自然的也会一样爱惜房源｡厕所房间窗口都放了香薰这点超棒!味道是淡淡的不会很重,让人心情很放松｡喜欢的就去体验吧,不会让你失望的｡
房间很漂亮,装修到日用品各方面都很讲究,房东是个用心的小姐姐,坐在吧台可以看到江景,重点是女朋友很喜欢,婚纱衣服可以免费试穿拍照,从一进门拍照停不下来
非常不错
房东小姐姐声音超好听!民宿很干净位置还算是比较方便,以后有机会来重庆还会选择这儿的
江景很善良,位置也很方便  出门就有轻轨  很好的一次体验｡
很喜欢装修的风格,香薰夜灯什么的很有格调,和男朋友一起来的,很适合一两个人居住!就是重庆交通不太适应,到处都要爬坡上坎,买东西不太方便,要出小区下坡才能看到,但也可能是我们没找到吧!总体很喜欢!
欢喜  服务态度特别好 特别有耐心 也很贴心  民宿很舒服 应有尽有 电梯有门禁  交通也较为便利  步行十五分钟地铁站
值得一住!快去体验吧!
民宿真的好棒呀,江景房妥妥的,小区安保真的是无敌好,就是要自己下楼拿外卖哈哈哈,民宿住着真的很舒服,装修风格也很棒!!!!下次来还会选择欢喜的!!!
性价比非常好,房屋干净整洁,装修风格独特,一应设备齐全,房东贴心周到
房东小姐姐人很好的,有问必答,住的地方离洪崖洞,解放碑都不远哦,可以的,如果有机会,下次还去住!
房东小姐姐人超级好,房间也很好,卫生间很干净,还有洗发水沐浴露全部都有,特别好｡在里面再次遇见❤️❤️❤️
非常奈斯的一次入住体验｡
不管是家庭影院,还是柔软的大床,楼下就是大溪沟轻轨站,打车只需十块钱的洪崖洞,附近都是火锅店和小吃,房东热心又热情,下次来必住这里!
我时常幻想拥有的小屋子,或许就是这样,坐在窗边看着江景,冰箱里是未开的冰阔落,还在路上的外卖,一切都有期待｡
超级好的房主吖,住得很开心(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)也超级好看
很喜欢,房东很热情
非常棒的房子 很干净 房主回复信息速度很快 房子就在地铁站出口 交通便利 下次还会再来!
环境很好,图片完全属实,交通也很便利,小姐姐很贴心,买了瓶啤酒没有开瓶器,二话不说买了一个｡热水器坏了,也联系人修理好,完全没有耽误影响住宿,起是贴心了得,无论是吃还是住,都给了很多建议的,就是水可以多放点,加钱也没有问题的,真的很有家的感觉,很温馨
房间风格我真的超级喜欢,很好看,什么都有,和图片无差别,总之是一次很好的入住体验
喜欢欢喜~环境特别好很干净 风格简约大方么么哒
房间和图片差不多,而且很干净｡居住感真的很不错,还是比较建议大家过来居住的｡
超乎预期的住宿效果,干净整洁,交通也便利｡
超级好的欢喜!地理位置很方便,也很热情,给了我们超级多的建议,家里也很贴心,地铁卡和雨伞真的感谢呢
入住前看到房子图片就感觉很温馨,果断选择了欢喜,联系了房东小姐姐,超级热情,给了路线攻略和吃喝玩乐推荐｡入住的时候一进门的瞬间,和图片上看的一样,房间给人很舒适很温馨的感觉,真就有了自己小家的感觉,房间风格很简约清新,干净整洁,厕所的沐浴露洗发露牙膏都不是一般的,因为是我用过的同款沐浴露和牙膏,还有洗手液洗衣液肥皂;厨房有锅餐具,设备生活用品什么的超级齐全,超乎你的想象,例如创口贴､花露水､电蚊香液,各式充电线,冰箱里还有房主小姐姐送的可乐和矿泉水,真切感受到房主小姐姐的贴心;还很喜欢那个阳台,可以看到江景,还可以看到轻轨路过,小区环境也很好很安静,十分安全,出小区后附近也有很多吃的小店,便利店,下来有公交车站,也可以打车,出行十分方便,住在欢喜真的是这次重庆之旅很棒的体验,就感觉成为生活几天的半个重庆人｡十分感谢房主小姐姐,去哪玩有什么问题还及时回复｡
房间很好  香薰很好闻  可以看到江景
房东小姐姐非常周到热情,推荐的吃的都好好吃,房里的手账本也非常的暖心
交通超级方便,出小区就是公交站地铁站,要夸一下房东准备的沐浴露洗发水都很好,不是超市那种很便宜的,还准备了护发素驱蚊水之类的,很好的一次体验
民宿跟图片描述一样 空间蛮大的也很舒适干净 就是附近有施工会很吵
房子位置特别特别好,很方便,做brt,打车都很方便,房间特别特别好,主要的是床品都很舒服,房东非常非常的暖心,有问必答,总之特别满意,真的是特别满意,我推荐所有去重庆的小伙伴,看看我这条评论吧,房间干净,有格调,都是小清新型,细节非常满意,提供施华蔻的洗发水护发素,电视也是网络电视,现在床边就能看到嘉陵江,夜景也别美,去景点非常的近便,推荐10颗星⭐
房间和图片一致,住的很舒服…
小姐姐的房子很干净哦,离地铁也很近,下次来重庆还想住｡
粉粉的装修设计很少女心了,非常适合拍照,当然住着也很舒服｡值得推荐
这是一位很热情的小姐姐,会细心解答我们的疑问,入住也很方便,五星推荐!!
很漂亮的房间,特别喜欢各种贴心的小细节:冰箱里的饮料､好闻好用的洗浴产品､热心周到的房东｡非常推荐入住!
房子位置特别好,沿着江边走路到洪崖洞大概几分钟的样子,床品很舒服,房东也很热情,有给我们提供很多路线美食,对于来重庆旅游是一个很好的选择｡
第一次选择民宿,不错,下次来重庆还会选择
地理位置超级好,阳台视野一级棒~房东有问必答!如果能提供牙膏就更好咯,自带牙刷的每次用一次性牙刷里面的牙膏都觉得好浪费~
“欢喜”真的让人很欢喜~房间干净简洁,有厨房有阳台有大大的卫生间,真的很赞~阳台的夜景超美,房间也很美,就像小仙女的小闺房｡然后,交通便利,负一楼出去不远就是地铁口,去解放碑､洪崖洞超级近,其他地方也很近,总之轻轨.地铁那些就很方便啦,房间贴心的准备有交通卡,不过要自己充值的哦~总之,房间很舒服,不出去玩也能待一天｡下次还来重庆的话,我觉得还会选择它｡
很好的房东,房子里面什么都有
房子很好,干净整洁,该有的日用品房东都考虑的很仔细,晚上很安静｡
房子满满都是少女心,女生肯定喜欢!特别喜欢卧室的粉红豹,球球,房东小姐姐非常热情细心,房间有准备充电器扑克雨伞这些小东西,冰箱还送了我们矿泉水可乐,满分的一次旅行,找她要了好多小饰品链接,谢谢啦｡
一切都很好哦~房东小姐姐和房源都非常好｡可能就是周围在修东西,然后修的早,还有注意!!去重庆一定带现金零钱啊!
超级棒!房间里有股淡淡的香味~房东很好人,而且房间也很干净!
出乎我意料的好,比住酒店好多了
第一次住民宿,房间各方面都挺好的,比酒店的体验好很多,满意
真的小
建议入住
位置很好
与图片一模一样啦
一写沐浴露洗发水的准备比较充分
欢喜的房子很干净~我们来的时候下雨 所以没怎么出门 就呆在房间 以后再体验别的~
民宿位置很好,离较场口地铁5分钟,拐个弯到较场口夜市,离解放碑也就步行的距离,最好的地方是楼下有个很大的菜市场,特别接地气,我最爱菜市场了,哈哈｡房间内部很有风格,香香的,干净卫生,设施齐全,房东小姐姐也很友好,就是房子楼层有点高,其他都很满意｡
很漂亮的房间,居然还有跑步机,离洪崖洞很近,沿着江边走路几分钟就到了,房东超级热情呀｡
喜欢房东留在房间内的手账本,大家的故事都很有意思｡
重庆是一座来了就会爱上的城市,房东小姐姐人也超级nice,相信还会来第二次的
真的超级喜欢啊,房东小姐姐人超好,回信息也是很速度! 地理位置超赞!!交通很方便的!小区也很安全!反正就是各种好  强烈推荐
欢喜小姐姐真的很热情周到,拖她的福和妈妈在重庆留下了美好的回忆｡地理位置超便利｡
小姐姐超赞的,很贴心,四天的毕业旅行住处都选择在了这里,小区负一楼出去有好多好吃的呀,前两天都是从负四楼那边走可惜了,因为佛系旅行都比较晚起,早餐都直接略过了也挺可惜的,最后走的时候想去吃的人和街眼镜油茶也没吃到,想去吃的小伙伴一定要10点前去,就在小区后门走一段路就到了,房东小姐姐推荐的美美老火锅真的很好吃呀,李子坝梁山鸡也很对胃口,回来之后念念不忘,重庆真是一个去了还想去的城市,下次有机会的话还会选择欢喜家呀,住的舒适安逸,房东小姐姐也很nice!
房间很好看,打开窗户,就是江景,哈哈｡下次还会住这里的,小姐姐超级好｡附近交通很方便
特别喜欢､房东小姐姐很热情!
房东小姐姐很好,房间也很漂亮,雨伞公交卡都给提供了,离景点真的很近,因为住的时间长,所以晚上都喜欢走沿河路去洪崖洞还有解放碑那边去听歌吃饭｡下回在来重庆,还要住小姐姐的民宿｡喜欢
第一次来重庆,房子很干净,夜景真的很棒,房间也能看到夜景｡床很大很软,房东也很好｡谢谢啦,以后有机会还要再来｡
房东小姐姐人很好!房子很干净,很温馨,香香的!还会准备好交通卡,雨伞给我们,还会介绍好吃好玩的｡有什么问题回复也很迅速!
房间真的太少女啦,位置也很棒,很喜欢!带着长辈一起来的,长辈第一次住民宿也非常满意~房东超贴心,给了很多建议和帮助,还让我们多放了一段时间行李~非常满意的一次体验,推荐!
性价比很高的房源,提供的设施非常齐全,Wi-Fi下载速度非常快
小姐姐很好!感觉房间很干净!
很漂亮的房间,房间里面的浴缸超级棒,我很喜欢,江景也很漂亮,房东人很好
非常棒的体验
房子真棒,东西也齐全,在屋子里都不想出去了｡拍照根本停不下来,晚上江景也很美,真心不错｡
粉粉的少女心 我们到的时候还没到入住时间,房东提前让我们进去了,阿姨还在打扫,确实很认真,打扫得很干净
这次旅行换了很多家民宿,最得我心的还是这个,房间超好看,拍照超好看!交通啥的都很方便,床品和毛巾都是质量比较高的,重点是房东超级好呀,订房开始就各种问了很多问题,她一直很有耐心,还给我们推荐了很多地道的小吃火锅啥的｡满分!给朋友安利了一波!
很喜欢,比比预期好,房东很好!
房子也太好看了吧,超级喜欢那个镜子!房东小姐姐很热情,有问必答,还准备了交通卡雨伞,离各个景点我觉得都挺方便的｡高楼层,江景很棒｡
房间很干净整洁,并且离洪崖洞解放碑这些地方挺近的,打车也很方便,整体来说很好
很喜欢这个小房间,是这次旅行几个民宿中最满意的了,小区很新,楼下安保很严格,住着安心｡晚上回来投影仪看个电影,阳台能看到江景很惬意!
房间装修很不错,房东是个用心的女孩,沟通回复都很及时,所在位置交通便利,很满意
房东姐姐特别热情,我的问题都很迅速的回答我了,然后还推荐了一些旅游景点和好吃的｡我被蚊子叮了,晚上还给我送花露水｡总之就是非常好
小房间干净卫生,生活用品齐全,有准备护发素,饮用水,花露水创可贴等小东西,细节好评
房间小巧干净,原木风的设计,特别喜欢床,超级软!阳台能看到美美的江景,出小区就是地铁站了,很满意的一次体验
位置很好,房间风格也很喜欢,房东提供了很多贴心提示,方便了不少｡总体感觉满意!
喜欢这个房间,莫名觉得吊椅还挺可爱的｡房东是个很可爱的小姐姐,有问必答,总之节假日来说性价比超级高了｡
还行
房源位置很好 离洪崖洞步行只有10分钟的路程 环境非常干净 日常用品很全 四天三晚的重庆之旅画上圆满句号 尤其要夸一下房东小姐姐 有问必答
房间在一个新小区,进出需要在门岗亭登记领卡  非常安心, 房间是高层,江景很棒 完美
房间干净整洁,江景房推荐
被房间图片圈粉,性价比很高,定之前跟房东咨询很多问题,房东也一直特别耐心!住下来也很喜欢,房子少女心十足!
房子风格很棒,很简单却又是好看,吹爆洗漱用品,都是施华蔻资生堂呀,房东小姐姐也很热情,会推荐很多好吃的,满意
房子位置很好,房东也很奈斯｡房子周围就有很好吃的火锅店,去哪里都很方便!小屋住着也很舒适哦
房间特别舒服 房东小姐姐人也超赞
很漂亮的房子,少女心满满,房东小姐姐也很热情回消息超快
房子就跟图片一样呢,离地铁站也很近,房东人也很nice,回复迅速,推荐给大家
房间干净整洁,是我喜欢的风格!棒棒哒!
很干净,吊椅好看,树灯好看,房间有一个小本子,来过的人都能写上两笔,还挺有意思的,房子去各个景点都很方便,很满意的入住｡
房东是一个声音很好听的小姐姐,服务很周到,会给我们推荐旅游景点､攻略等,房子很新,是那种高楼,准备的东西也很齐全,非常奈斯
卫生间很干净,里面洗发露沐浴露也很好用,很舒适.~
房子粉粉嫩嫩的,有提供交通卡雨伞之类的｡离洪崖洞步行几分钟就到啦,房东小姐姐居然有准备步行到洪崖洞和解放碑的路线,对于重庆这个导航不怎么管用的城市真的巨好了｡
房间很好看 是那种简约风 收拾的也很干净 床睡的也很舒服 还配了护发素 对于我这种发质不好星人简直太友好 床也睡的很舒服  就是旁边在施工 有点吵 其他都很好
房间的风格特别喜欢,有一面超大的镜子加秋千,很好拍照,楼下一条街烧烤火锅这些都有的,房东也有推荐很多好吃的,离洪崖洞步行也蛮近的,满意的一次旅行
房子是在一个新小区里面 环境什么的算解放碑周边很好的了,别问我怎么知道的,我几天换了几家民宿,这个是最新的!房间离地铁站很近,还有一个超细心的房东,有准备创可贴棉签等一系列小东西,还有送矿泉水可乐,比预期满意
房间少女心满满呀 特别喜欢吊椅,可以看到江  小区很新,楼下进出需要保安登记领门禁卡,安全问题不用担心  房东小姐姐真的超级好了,不管什么疑问问她就行了!
非常好,推荐入住
住下来总体都很满意,房间的布置和用品都可以看出房东用心了的,开始看评论有人说吵,还有点担心,但是看图片特别喜欢还是订了,我们入住的时候还ok的,白天有时候附近有施工,但是我们也在外面玩,我们觉得能接受的,放心订吧
房间挺干净的,装修风格也挺好的,小小的可惜是房门不能反锁
非常热情的房东,厨房用的基本的东西都有,除了噪音白天有些略微大之外,还是很不错的选择｡
步行即可到洪崖洞和解放碑
小姐姐超热情!房间也干净,还有当地旅游的建议哦,噢对,还有小本子可以记一下旅行回忆,太棒啦!
离较场口夜市5分钟,离解放碑10分钟,跟图片的一样,房东也很热情,有问必答!房间装修很有格调!不好的地方:厕所没抽风,旧楼,下水道很臭,隔壁有工地,很吵,不过我反而这個觉得没啥影响,因为白天都出去玩了,晚上不施工,早上再吵也不影响,因为前一天累得很,第二天在耳边放個喇叭都不觉得吵,哈哈哈哈哈哈哈哈,整体还不错,因为位置真得挺方便的!楼下走几步就地铁口
非常贴心的房东小姐姐,有提供雨伞公交卡可以方便出行,地址好找也方便,如果要去七星岗地铁站会经过一个绝望坡就是爬山,周围有很多好吃的,推荐穿樾好吃又便宜!
住的期间周围有施工,白天噪音有点大,能看到一点点的江边｡楼下有便利店,公交车站,轻轨也不远,民宿旁边的华一路有很多吃饭的地方,离解放碑洪崖洞都不远｡
房子装修的很少女,妹妹一进去就欢呼起来,各个角落都很适合拍照,适合闺蜜朋友们一起入住噢,很推荐大家入住｡
房间真的很nice,房东姐姐人也很好什么问题都能细心说明,看了小桌子上的小本子发现来这里的人都带有一种情怀,忍不住带入进去,走的时候也不忍心破坏,把所有东西都放好｡下次来重庆一定还定这个房间!
去重庆最满意的可能就是民宿了吧,喜欢小姐姐的装修｡
超级棒,拍照很有感觉｡
房子里的装修如图,日式风格很棒,真的很漂亮｡不过门前门后是两种情况,房子位于一座大厦的某层,大厦内部有些残旧,入住的时候还好是两个人才觉得不太危险(但其实大厦里面有很多人,有酒店,公寓或许也有本地居民,而且入住需要在前台办理入住,公安身份验证啥的,人身安全还是可以保障的｡只是出行在外,难免要提防一点点~)这大概是属于重庆的老房子特色风味吧,可以理解,建议两人或以上入住吧~房间里面一应俱全,吹爆热水和浴霸,很舒服,旅游在外,每晚一个热水澡真的太重要了!!!我们也有用到厨房,东西还是比较齐全的,适合广东妹子做些吃的(毕竟确实不太能吃辣哈哈哈哈哈哈)床很软很软,睡了两天,反而有点不习惯了哈哈哈哈不过舒服是真的｡唯一不太满意就是,第二天晚上,外面两点多还在施工?还是其他地方,比较吵诶,早上动工也比较早,所以也醒的有些早｡房东姐姐非常友好热情,有问题都立刻回复,尽力帮忙解决,很满意也很感恩~再一次谢谢｡希望有缘再见啦~比心
很喜欢欢喜家的民宿  很耐心的会给到很多玩的建议 房间也特别好 很干净 也有细心的准备轻轨卡和饮料 细节方面做的特别好 主要人好 不厌其烦的一直跟我说很多当地游玩建议 以后来重庆的首选一定是欢喜家 值得入住的哦
欢喜家的房间很漂亮!实物跟图片一样,没有差别,房间挺大的｡需要的东西全部都有,还有赠送饮料相当贴心!而且还有备用雨伞,想的很周全!沐浴露洗发露护发素牙膏都是有品牌的!很喜欢!看了房东的朋友圈,觉得房东是一个很会生活的小姐姐!还有还有就是有什么问题都可以随时问小姐姐,回复也很快的!很喜欢欢喜哟
民宿位置确实很不错,离长江很近,打车去哪里都很便宜,但是噪音太大,外面在施工,即使是晚上也是哄哄的响｡我们是后半夜到的,进到房间开着窗户,阴冷潮湿,冻了好一会儿空调才吹热~
性价比超高!房间装修风格超级喜欢,东西也很全,房东小姐姐细节处理的hin到位,省去很多麻烦｡楼下就有便利店,离景点和商场都近,逛吃逛吃超级方便｡
忙完之后才写的这条评价,入住当天因为没有人而且我们到的比较早,就提前入住了,然后房子距离地铁站超级近,特别方便,门口也有便利店,房子里进去超级超级香,种草香氛!然后榻榻米式的床也特别舒服!房东小姐姐也很热情,回复速度快!总的来说超级满意的一次入住体验｡最后,以后入住一定要去吃一次附近的美美老火锅☺☺☺
位置离洪崖洞挺近的 房间风格跟照片无误 房东小姐姐很热情
房东人很好啦 回复消息很及时 tips也很到位
这次旅行住了很多家民宿,这一家是最满意的,房间很棒而且也很人性化,我们提前到了房东也安排了放行李的地方,房间还有提供矿泉水可乐,阳台可以直接看到江景,出了小区就有地铁站公交站,床好评,非常软,对于旅行来说睡得很好,会推荐给朋友,很温馨,和男朋友一起住很有家的感觉
房间超级好看丫!比想象中还要好一些｡一直很喜欢的榻榻米原木风,躺在床上就能看到江景,很是惬意｡然后厨房和厕所都很干净,很新,最加分的就是小姐姐真的很好呀 我还问她要了很多饰品的链接,她都是不厌其烦的给我发,哈哈哈哈
图片和实物还是90%相符的,厕所格局有点小,没有马桶,是蹲坑｡和淋浴花洒共用｡当时我都惊呆了… 房间榻榻米的原木风格还是美美的,而且沐浴用品很用心,不是酒店那种不知名的牌子,可以看得出房东的用心
房东很热情,沟通的很舒服,房间设计风格很赞,喜欢轻工业风的小伙伴不妨来试一试｡床垫偏硬,因个人习惯的愿意睡起来不是很舒服,但问了房东说是棕垫的,对身体好｡有喜欢硬质地的应该还是不错的选择｡房子也在解放碑不远处,交通很方便｡但目前旁边有楼盘在开发,夜里有一些吵｡不过总体来说还是不错
整体装修风格还是很不错的 房东也比较热情 唯一的不足可能是房子比较老了 但是不影响居住
房间装修挺好的,位置也挺好的,房东很nice,非要找个缺点的话,就是投影仪稍微有点一般,内置音响音质很不好,还有就是床稍微硬一点｡其他的都挺好的,元旦节快乐!
房间很干净,房东小姐姐人美心善,给了我们很多攻略,非常棒!
房间比预期的要好的多,房间装扮的很别致,房东超细心的准备了公交卡,雨伞,哈哈,还有可乐矿泉水,这是我入住这么多民宿以来,最满意的一次入住了,比心｡
很棒的重庆之行,谢谢房主的推荐｡房子位置蛮好找的,推荐｡
很棒! 房东姐姐回消息超级快呢
位置也不错 对面就是地铁口了
所见即所得 房间很温馨 超喜欢
房子的位置很方便,周围有很多美食
离地铁站大概8.9分钟的距离,房间跟图片一致,很有格调,各种设施安排的地方也很合理方便贴心,沐浴露洗发水润发乳包括一次性的牙刷牙膏都好评,很细节很温馨
挺好的  很少女温馨
位置便利  旁边的日月光广场就有很多小吃 离着解放碑和好吃街也很近 轻轨2号最后一站就是 下次来还要住这里~
小屋很特别,房东美女很贴心很热情,房子又干净又卫生,适合出来游玩居住,下次还会再来的!完美的一次旅行｡
位置很好找,房间也很干净,小区环境不太好,旁边施工地有一点吵,其他都还不错｡交通卡雨伞什么的都给准备了
地理位置不错 门口就是一号桥公交站 有直达小什字､李子坝等地方的公交车 从机场过来也很方便 房主也很热情 超级友善
｡｡
房子很漂亮也很干净,交通很方便出门走很近就到景区里｡

房东很贴心,准备了雨伞和公交卡~
可以自己充钱使用,也会提醒不要冲太多以免用不完｡

厨房很大很干净,还有阳台,有家的感觉｡

喜欢~
房东非常好 各种建议攻略 房间非常温馨舒适干净 地理位置也很好 很容易找到
图文相符
首先民宿地理位置非常好,附近有好多好吃街好多小吃｡后面有一家李串串老店墙裂推荐一定要去吃!!!房东给的攻略也很实在,唯一感觉到不好就是在卫生间洗澡排水不太好,而且没有地方挂衣服毛巾｡哈哈哈｡
超级舒服的一次入住体验  位置好找交通便利  距离公交站地铁口都超级近 房东小姐姐很温柔~有求必应  房间里该有的都有  大镜子 特别适合女生各种拍拍拍了  还有提供两张公交卡真的不得不说公交真的太好用了啊!出门玩带上公交卡真的超级无敌方便  自己往里边充钱就行  公交轻轨都可以坐~而且就连卡套都很好看 !房间里每一个角落都能感受到房东满满的用心  还有就是美食了  房东推荐的美食真的每一个都超级好吃啊!绝不会踩雷的那种  李串串芋儿鸡回味无穷……总之重庆和欢喜都没有让我们失望  期待二刷
交通出行很便利   房东热情周到
Nice place
挺好的  不错哦
地理位置很棒,较场口小吃街就在附近,步行可达解放碑､洪崖洞,有提供公交地铁卡方便出行,赞
房东很暖心､各方面都想的很周到､回答也及时､还有给推荐､住了两天特别舒服､玩的都在周边很近､很完美
非常棒的一次入住,房东很棒,很贴心,入住前就已经主动发信息体验
真的太好看了 位置也确实很方便 谢谢!会再来
小姐姐人超级漂亮,性格也好,房间位置超级棒,去哪都方便!环境很舒服,喜欢,超级喜欢!特别是小姐姐,爱死了!哈哈哈哈哈!下次可以试试其他的房间!
房子很整洁,周边配套很齐全,主人虽然未曾谋面,但是交谈中的细节让人觉得很放心,总之喜欢这种
房东小姐姐人好好｡工业风房间真的棒,实物比照片好看,干净整洁,卫生间配有牙刷牙膏,沐浴露洗发露｡位置也很好,楼下不远处就有好多店｡下次有机会要试试小姐姐的其他房源~
这是我们这段旅程里面最喜欢的一个房间啦!!!分享到盆友圈也超多朋友咨询的!非常推荐大家入住!!!!
优点:
1.地理位置很好!!!!楼下就是小吃街(是不是很罪恶!)东西好吃不贵!距离解放碑､洪崖洞也不远,我们都是步行去的｡
2.室内环境超级棒,小姐姐很贴心,用的东西也不错装修也有格调!
3.重庆真的是太适合“吃”了!!!!至今想来都回味不已(吧唧吧唧)
4.楼下设施一应俱全(商场､超市､小店)
建议:
1.上楼的入口正好被一家宾馆放了广告,我们就误以为那是宾馆的入口没敢进去,绕了好几遍,最后抱着“试试看”的心态进去一看才发现和公寓用的是一个口子,这个房东姐姐以后可以提醒一下大家｡
2.楼道不是很干净整洁,也不明亮,可能小区有点年纪还是人多叭,总之有点怕怕的还,但好在都有声控还是感应灯,所以大家熬过去进房间就好啦!
总结:
总而言之!言而总之!大家开心的入住叭~啾咪~~~
房间真的很棒,比图片好看,洗漱用品也都是用的施华蔻,资生堂这种,小姐姐真的很nice,预订之后马上就来联系我,给了我很多建议,有任何问题也都及时解决｡位置也挺好的,离洪崖洞很近,总之很满意｡还是想说房间很有特点,不像千遍一律的北欧风,比房东照片好看!!!这次旅行谢谢住了欢喜｡
这是我第一次住民宿 很喜欢 很安静 小区里面很安全
房间不错,温馨,采光也很好,周围交通便利,房东把所有东西都提供了,特别方便,还会再来
真正的高品质民宿,父母住的很开心很满意,房间里的东西能感觉得到是小姐姐用心准备的,特别是床很舒适
位置很好,老板也很热心,房子布置的很温馨!
房间非常温馨舒适,从各个小细节都可以看出主人在布置的有多用心了｡感叹一下,床铺睡起来真的超级舒服,而且房东小姐姐还很贴心的整理了附近的美食攻略,可以说是非常适合我这种没做攻略的懒人了(｡･ω･｡)ﾉ♡地理位置很好,旁边就是解放碑商圈,可以说是吃穿不愁,而且各个旅行团安排的上车点就在附近,非常适合旅游的朋友们过来住了!
很好 老板也很热心 地理位置绝佳
可能因为外面施工的原因,有点吵,睡得不是很好
房东人很好 有什么问题都能及时解答｡家里东西也很齐全｡位置也还蛮好找的!
非常好｡
居住环境很安静,休闲,在城市里有片安静的地方,很不容易｡景色很好
地段满分,离较场口地铁站只隔一条马路!房里情怀满满,入住绝不后悔!
简约清爽的日式榻榻米风格,真的深得我心,入住之后确实比想象中还要好一些~房东小姐姐人真的炒鸡热情,炒鸡nice的,性价比很高~距离洪崖洞解放碑真的很近,还有房主推荐的李记串串店还有一只酸奶牛等等都特别值得一试~
吸引我的还有“欢喜”这个名字,寂静,相爱,静默,欢喜,很喜欢这种感觉,想告诉和我一行的那个人“你是我年少的欢喜,反之亦然♥️”
房子超级棒,离好吃街呀,解放碑呀非常近,地铁站就在楼下,还有俩大超市,地理位置绝佳｡房间内部设施和图片上一样,布置和用品都非常有品味｡而且遇到问题,房东很及时的解决,把一切处理的都非常周到｡完美的民宿体验~
房东姐姐很热情 人很好,房间整洁100%与描述相符,下次还会来这里
房东非常热情,卫生很好,位置也方便
房东小姐姐人很nice哦,任何问题都能及时的不厌其烦的回答,对于初到重庆的人来说很贴心呢｡位置也非常好,距离地铁站和 解放碑那边都很近｡希望下次有机会来重庆还住你的房子呀
房子很好下次还会再来的,感觉像在自己家一样很舒服交通也很方便
好棒呀!环境设计感很舒适,色彩搭配更是雅致!
房源很不错!地处重庆市最热闹地段,周围吃的喝的特别多,交通十分方便!房东人很好,及时响应还给了不少有用的建议｡美中不足的是卫生间有些异味,希望能改进一下!
环境真的很好,而且位置很好找,卫生就很干净啦,布置的跟图片上一样好看,满足了同行小伙伴们的少女心啊哈哈哈哈,然后房东虽然见不到人,但是加了 (Hidden by Airbnb) 她会跟我们说一些注意事项,不懂的问她也能及时回复,总之很满意~
性价比特别特别高的民宿,房间干净卫生,房主特别细心负责
很好
第一次住民宿 感觉很好
这是我住过最最好看的民宿啦!!小姐姐超Nice!
房东人很好 有什么需要的她都会尽量满足 房间整体也是我喜欢的那种
价格实惠,干净舒适,最主要是房东姐姐超赞的,
环境也很好,老板家人也很好,还是不错的体验,下次来还在这里｡
环境什么的都敲级棒 干净 看着很温馨
不错的体验,安全,安静｡简约而不失精致｡
朋友介绍过来的,有幸住到了新房子,房间比照片还好看,粉粉的超级适合拍照,还有很多拍照道具,离洪崖洞步行几分钟就到啦｡小姐姐人也很好,有问必答,推荐推荐｡
全满分 
交通位置:轻轨打车都非常方便 位置正对于日月光广场对面逛街买东西都非常方便 距轻轨站仅仅步行五分钟左右 离解放碑八一路也很近 完全可以步行到达 
卫生状况:干净整洁 还有淡淡的香味 房间配有交通卡 方便太多了
设施环境:一应俱全 感觉比住酒店还舒服
房东服务:房东姐姐超有耐心 订了房间就马上给我加了 (Hidden by Airbnb) 和我说了很多注意事项和情况 问了很多问题都及时给我解答了 虽然在入住中遇到了一些不可抗因素的影响 但是丝毫不影响我对姐姐的好感 非常漂亮的小姐姐
性价比:总体来说性价比很高 房间很宽敞视野也很棒 很推荐的一家民宿 不会后悔
房间整洁干净,是喜欢的风格,地理位置非常方便,总体来说很满意｡
重庆真的是个火炉啊好热好热｡
住的地方非常方便~离哪都挺方便
楼房有点老我男朋友刚开始一直嫌弃觉得晚上会被楼道吓死｡但是房间是真的很阳光｡
房东小姐姐很好~有求必回鸭~棒棒哒~
但是给房东提个建议:窗帘不够遮光,白天隔壁建筑很吵有时候想睡懒觉但是同时很亮很吵如果能暗一点就好了~还有就是洗手间的地漏比较慢,洗澡比较久可能会水漫金山~建议换一个地漏♡
总之~是很不错的住宿环境✌︎
谢谢妹子,出来旅游能住的那么舒服,可以说是旅行里的小惊喜了,重庆真不愧是网红之城哈哈哈,吃的玩的都还挺多的｡祝安好｡
整体体验很不错!喜欢!干净!
首先感谢房东的细心照顾,因为有你的贴心安排为我们减去了很多的麻烦
感觉真的超级棒,都不想离开,风格酷到没朋友
很喜欢,进屋感觉比照片好看多了 温柔的光线,布置的很好看,细节很用心,整体风格也有情调｡ 床品也很舒服干净,房东人也很好 五星好评,推荐
店主人特别好!很贴心,房间很干净,设计布局也不错!
房间很干净,宽敞明亮,洗漱用品都是房东小姐姐自己精心准备的,牙刷很好,男票打开粉色的牙刷还问我能不能带回去哈哈哈哈,很开心入住欢喜!
房间舒适,喜欢房东为租客们准备的一个小记事本,写写自己的小心思,挺有意思的
房东人很好很亲切 交通也很方便
帮朋友定的房间  据说很不错  干净整洁有特点  房东热情
小姐姐人很好,房间很舒服｡交通便利,除了隔壁装修有点吵｡其他都满意｡
位置也好找 下午不远就是较场口夜市 离地铁站也很近 哪都好
楼道很暗,但是房间充满阳光,进去还有淡淡的香水味｡楼下施工半夜被吵醒了,厕所有点异味,但是房东很热情地说会处理｡还是推荐给大家!毕竟房子是真的有特色很好看!
入住之后才惊喜发现楼下不远就是著名的较场口夜市,烤脑花和夜市周边的串串还有火锅都超级好吃,而且还离地铁和购物中心非常近,住这里真是赚到了｡重点是房东人也很好很贴心,入住之前分享了很多tips,退宿后因为航班问题还帮我们打听附近其他的空房｡可以说是非常满意了~
房子位置不错,房东也很好｡
不错的体验,推荐
一百分
较场口夜市的章鱼小丸子炒鸡好吃噢!比旁边排长队的酥肉好吃一百倍!!!
环境特别好,老板心特别细,东西准备的特别全,值得入住
房源所处位置很便利,距离两条美食街还有解放碑基本上都能步行过去｡房间布置很好~
小姐姐非常非常好!
(Hidden by Airbnb) 自营的店为什么会出现在爱彼迎上?跨年夜洗澡洗到一半竟然断电了,大冷天的涂着泡沫没热水,后来房东小姐姐及时找物业修复了,但还是非常影响出行的心情
房源的位置很好找,而且住的对面就有卖吃的,附近也有家乐福买东西很方便,距离解放碑大概一公里,走路也很近,主要是坡多｡有两个房间两个床,其中有一个房间有窗台,放了榻榻米,有点薄,在窗台上坐久了会凉,两个卫生间,一楼的卫生间没有门,是用帘子隔开的,厨房有点小,里面有锅,微波炉和天然气,铲子我们一开始没有找到自己买的,没有找到油盐,其他调料需要自己买,而且刀很钝,因为我本身喜欢做饭,所以厨房这里不太喜欢,客厅的沙发很舒服,阳台和厨房连接,网速慢而且卡,,,作为网瘾少年,这个也不喜欢,其他一切ok,发生了小意外,因为没有保留发票,所以自己买的锅铲和勺子不能报销,但是他们能帮我寄回来(尽管不包邮),而且因为我们有做的剩菜放进了冰箱,所以扣了我们40的保洁费,其他的没问题,反正只是为了跨年｡
房子很干净,地点很好找,交通也很方便旁边就是地铁口｡老板也很耐心,很满意的一次旅行｡
超出预期太多,loft户型非常喜欢,动静分离,采光超级好,到解放碑洪崖洞都非常近,每个床上都有单独包装好的毛巾和浴巾,很干净
第一眼就是觉得客厅很漂亮,户型loft也是我一直喜欢的,果然没失望,很喜欢,干净整洁,位置也很好,旁边来福士商场吃饭,看电影都很方便
房东小姐姐人很好,地方离轻轨站近
距离大坪医院挺近的,小区是新小区,环境没的说,房子装修也比较喜欢,藤椅超级舒服,点赞
房子视野很好,在18楼江景一览无余,对面是南滨路,晚上很漂亮,房子干净卫生,温馨雅致,很喜欢,生活用品一应俱全,适合小情侣来住,哈哈,男朋友也比较满意
房间就在解放碑步行街上,步行到洪崖洞,解放碑,八一好吃街,都只需要几分钟,房间风格简直太喜欢了,和图片一样,但是超出了我的预期,而且家电家具都比较新,装修布置也很温馨,生活用品也全部都有,对于出来玩的人真的太友好了
房间干净而温馨,楼下就是轻轨站和解放碑步行街,到纪念碑､洪崖洞､八一好吃街步行几分钟,非常满意的一次入住,由于到的早,前面客人提前退了房东小姐姐就赶快让保洁来打扫干净,让我们提前进去了,没有等到2点,很感谢小姐姐,重庆之旅很愉快
房子江景视野超级棒,无阻挡,晚上南滨路夜景尤其惬意,就是这个天在阳台有点冷,哈哈哈哈,房子干净卫生,小姐姐也全程热情招待,重庆之旅很有趣,住的很舒服,玩的很开心
房间采光很好,高楼层视野比较好,楼上是卧室,上下都有卫生间,非常喜欢,投影超级清晰,还有个小卧室可以住个小朋友,太喜欢了,家人都很满意
地理位置好,房东态度热情~下次还会来住~
房间比较干净,小区是老小区了
180度江景视野超级好,晚上的夜景尤其美丽,和图片一样干净整洁,小姐姐推荐了很实用的攻略,胖子火锅真的好吃,还买了他家几包火锅底料回去,重庆之行很欢乐
房间风格一眼相中,喜欢这种loft风格,楼下楼下分开,休息也比较安静,位置很好,不错
民宿位置简直是一流的,环境也没有如有的评价所写大厦环境杂,民宿是连锁式但和同楼层其他公寓和酒店是不同的,周围基本都是公寓,环境也不杂乱,临江门直接出D口一眼就看到大厦入口,上电梯就到民宿了!打的基本10块可以去洪崖洞,交通非常方便!!
同时楼下附近有喜茶有哈根达斯,有711,便利处于商圈但一点都不吵,睡觉杠杠的安静,房间还能看到夜景~~
房间里面桌面一点尘都没有,卫生优秀!因为俺有洁癖所以很在乎干净,洗手间也很干净,整体装修整洁简单,毛巾包装消毒很放心~住起来很舒服捏~
房间有暖气有热水~重庆天气有点湿,靠暖气就能把衣服吹干喽~房东小姐姐回复很快很及时哦~反馈没有衣架也马上让阿姨送衣架过来~民宿性价比很高,下次来还会住这里~
房间装修很漂亮,说实话预定前还有点纠结,进去之后太惊喜了,房间很新,东西很多都是宜家的,床和枕头超级软,房东还准备了电暖器,保暖太好了,不像开空调那么燥热
房间很漂亮,一室一厅空间很大,干净整洁,床也很舒服,阳台和卧室看江视野都很好,设备齐全,去解放碑和磁器口都很方便｡
房间和图片一样温馨,江景非常美腻,非常不错
房间是典型的简约宜家风格,适合情侣入住,设施设备比较齐全,洗衣机冰箱都有,床很舒服,被子和枕头超级软和,睡的很香,隔音比较好,小区的环境很好,安安静静,到观音桥比较方便,步行8分钟左右就到观音桥步行街,交通也比较便捷,距离房间最近的轻轨站就是观音桥轻轨站,到机场比较方便,可以直接坐轻轨,还不用担心堵车的问题,最最贴心的地方是,房间里有个电暖器,住了这么多民宿,觉得这是最让人觉得放松和贴心的一个房东了
地方挺好找的,唯一不好的就是没有一次性拖鞋还有就是电视有点不好,其他都可以｡
第一次在爱彼迎这个App上面订民宿,体验感很好,订的这房子装修简单清爽,房间又大,里面设施齐全,两天住的很舒心,很开心,地理位置很不错,出门走10分钟就是解放碑,很近,很方便,下次去的话还会再选择它家的,对了,有两个小小的不开心,一是是电梯太慢了,二是小卧室早上隔壁的人太吵了,隔音效果稍微差一点,第一天被旁边的人的电话声音打醒了好几次
位置很好找,出了地铁口走100多米就到了,而且地理位置优越,去哪都非常方便,房东人也特别好,沟通顺畅,因为我们到的早还让提前入住了,房间干净,东西比较齐全,下次有机会还会再来
房间在解放碑步行街,距离纪念碑,洪崖洞,长江索道都很近,步行3-4分钟就到好吃街,位置很好,房间和图片一样漂亮,朋友都很喜欢
非常棒的一次入住
房间很大气,三室一厅宽敞的很,视野很好,而且非常干净,家人都很喜欢
很满意的入住,比心!小姐姐很好!公寓这里交通便利,设施完备,去景点也很方便,对于魔幻城市的位置公寓这里还是非常好找的,不会迷路,推荐小伙伴来这里
1.地理位置比较好,离解放碑很近,地铁站也比较近,去洪崖洞也不远,｡但是个人认为入住时位置要注意看,不然容易错过,在入住时绕了几圈才注意到它,所以要稍微注意⚠️
2.民宿位于商住两用型大厦,小屋周遭环境可能不是每个人都可以接受,我个人还可以接受
3.自助入住的方式我个人可能不太能接受
4.小屋个别卫生情况以及一些细节希望房东可以稍微改善一下
5.房子和所展示照片是相符的,拉开窗帘可以看到一些江景,夜晚的重庆是很美的
以上建议供参考,仅为个人感受｡最后说下房东还是很及时的,在我兜圈后实在郁闷打电话给房东,房东及时回复并且告诉周遭特别的供我寻找民宿位置,沟通上没有任何问题
房子很喜欢,干净整洁,位置也好
房子很喜欢,干净整洁,位置很好
房子很喜欢,风格对我的胃口,干净整洁,位置也好
棒呆
优秀!睡得很舒适!
五星好评｡住的地方很温馨很舒适,房间很大,也很干净｡就在解放碑旁边,附近有洪崖洞､八一好吃街､较场口､长江铁索桥也不远,走路都能到,就是别轻易相信导航,明明就在附近的地方,导航非得带你绕个大圈｡住的地方有两个电梯,有一个电梯下去,门口还可以吃重庆小面,还不错｡
房间是loft户型,下面客厅厨房楼上卧室,格局很好,干净整洁,像家一样温馨舒服,东西准备的也很齐全,nice~.距离江边很近很近,在小区里可以观江景,视野非常好,旁边是个新开的大商场,据说还很有名,到解放碑,洪崖洞,走路可到,总体很喜欢
房间loft户型,风格很喜欢,超大落地窗很赞,还可以做饭,比较温馨,卫生干净,床单都是换的新的,不错的重庆之旅
房间干净卫生,很舒服,房东小姐姐人不错,下次来,还住你家
very nice.江景视野很好,下楼就是江边,值得一住,比酒店好｡全程房东贴心服务,干净而整洁,重庆真的是个非常有趣且让人热爱的城市,和男朋友计划过年再来,到时候还会选择入住
只能用很多个nice来形容!房间很nice,小姐姐很nice,重庆很nice,美食很nice,总之一切都那么nice,棒棒哒!刚开始还担心有人说床有点硬不太敢预定呢,小姐很耐心解答我的顾虑,果然床是比较舒服的,没有像别人评论那样很硬,软硬很合适,睡得很舒服,性价超级nice,没有之一
房间很漂亮,是我喜欢的风格,房间宽敞,很舒适,卫生也很干净整洁,房东很热情,给我推荐附近好吃的,房子出行也很方便,超级喜欢,下次来玩还来住｡
很棒哟,房间超级好看,老板很热情
房间完全看江景,雾蒙蒙的看上去超级有感觉,房东小姐姐也很可爱,下次还会过来
位置很好找,就在解放碑拐个弯就到了,每天晚上都会去八一好吃街啃猪蹄,还好吃了吧,晚上睡得也很舒服,比较卫生,有热水,出门就是轻轨站,很方便,总之这两天过得很充实,重庆果然是我最爱的城市!
房间干净 位置方便
谢谢~
江景和房间都超级漂亮,房东小姐姐也很可爱,之后还会过来
很喜欢这家布置得很温馨很漂亮,让我们有种回家的感觉｡东家也很热情,还会介绍朋友来的!
不错,地段也挺好
非常好,还会预订
房子很好,离景区都很近,房型很好位置很好找,小姐姐也很好
不错的入住体验,值得推荐的一家民宿
小姐姐人很好,房间也还可以｡
体验不错
房间干净整洁 不大却温馨 楼下步行几步就是地铁口 3分钟就是解放碑 楼下的火锅也好吃 买东西也方便 总之是一次不错的体验
性价比很高,掌柜的特别热情,有任何问题都及时处理,交流起来非常舒服｡就连我这个憨憨的人都可以无障碍交流
被飞机延误凌晨三点多才到重庆  山城不愧是一会上一会下 环绕路 终于到了住的地方 一进屋被房子布置的布局惊喜到了  美女老板来之前特意给介绍了对面的风景 来重庆首选民宿｡天津人给双击6666
房东小姐姐声音特别好听呀,人也特别的友好,推荐了好多旅行攻略,房屋也特别的温馨,特别喜欢,下次来还要继续得住!!
房子地处位置非常好,解放碑近在咫尺,交通方便,用餐购物十分理想
非常好!强烈推荐!
真的要感叹一下 民宿太方便了 洪崖洞出去左转5分钟不到就到了 解放碑对面就是 楼下还有喜茶 点了排队空隙还能 回房间休息 房间和描述的一样哦 房东人也很好 回复很及时  出门就是二号线 下次来重庆还会过来入住的 很满意
非常满意的一次旅行,房东小姐姐很热情,房间很满意,江景也很赞,去景点都很方便,公寓就在轻轨出口旁很好找,带小区环境的公寓很安全,24小时都有保安很棒,推荐来重庆玩耍的小伙伴入住这里了,性价比超赞的 ,公寓附近还有很多美食,快去品尝吧,有机会还回来的
位置挺方便的 房东人也很好 就是设施可能有一些些老旧 但总体来说挺棒的
房子还好,那天晚上下雨没走两分钟就到了,位置非常好｡就是卫生间不是干湿分离的,这点有一点不太满意｡别的都挺好的,顺带说一下,垃圾桶有点小,但这个位置这个价格还算是性价比很高了
挺好的!店主非常贴心!都是及时沟通回复!感恩
哇哦,超出想象,棒棒的房间,布置的很温馨,风格我喜欢,江景很美,看长江,房子位置很好,交通方便,出小区就是轻轨站了,去景点也很方便!步行就可以去解放碑洪崖洞哦,房东小姐姐人也很热情哦!周围的美食也很多的,楼下的烧烤棒棒哒,还有早餐,2号出口还有小面跟抄手,纯阳洞老酒馆的川菜很正哦!晚上也睡得很好!很安静,公寓24小时保安也很安全｡智能门锁入住超级方便!以后有机会来重庆还住这里,性价比很高!时间有限就玩了两天,推荐来重庆玩的朋友们住这里哦
地理位置很好的房间,非常的干净整洁,房东小姐姐很热情的回应一切我对于旅游攻略所提出来的问题,推荐的火锅也很好吃,下次来重庆还会订的房间｡
房间挺干净的 也很温馨 有家的感觉 确实是江景房 临街也不觉得吵闹 房主人也不错 很好的入住体验
再来重庆住的这家民宿,周围环境非常的好,干净卫生,配套措施也是非常的完善,要啥有啥,还是复式楼动静区域划分好了,
吃饭方便楼下有重庆最好吃的小面,还有重庆最好吃的老火锅,楼下便利店也有,楼下花园散步还可以看见波涛汹涌的嘉陵江,离洪崖洞景区也很近,步行10分钟能到,离解放碑也很近步行10多分钟就能到｡还有房东也是非常的好,非常的好沟通,非常的好玩儿,下次来重庆还住这里｡谢谢!
非常喜欢
不得不说整个房间最佳观江点是在厕所,景色不错｡去哪也方便｡就是导航导了后面的路已开始有点怀疑找错地方了,房间很好,但就是如果点外卖来吃有点不好摆放,建议多床被子｡
房东小姐姐真的太好了,东西忘在房间了,很迅速的就给我们寄过来了
客服小姐姐太好了吧,刚开始没有水,我告诉她了｡她一直在帮我联系物业,非常感谢!!!
小姐姐人很好,民宿住得很舒服｡
总之就一个字,棒!
房东很好,还给我们推荐行程｡
｡
房子位置在解放碑附近,周边距离洪崖洞等景点都很近,在游玩高峰期会面临交通管制的问题,出行受阻,另外,由于人流太过密集,附近虽然有很多网红餐厅,但每家餐厅都排队100号起也让人无法接受,所以总结就是位置很好,如果要在重大节假日出行住宿还是要多考虑｡
最后再说一下房子本身,房子楼层较高,上下都要乘电梯,偏偏电梯环境差,由于各层楼分布着民俗和其他,乘坐的人多且杂,每次乘坐电梯都要长久的排队等待｡屋里装修基本跟图片一致,但是因为是新装修的,屋里的气味还是比较刺鼻,可能等一等会好些｡
位置很不错的一个民宿 离洪崖洞和解放碑很近 周边各方面都很便利 小区有点旧但是进门后会有完全不一样的体验 床品不错 睡觉很舒服 虽然过节难免会有涨价 但四人均摊一下依然比酒店划算 老板娘人不错 沟通及时 推荐｡
交通方便,周边环境不错
这是一个舒适的住所 地理位置还是室内装修都无可挑剔,尤其是房东小姐姐很热情,很耐心的帮忙,给了很多驴友建议~Thanks
因为床很硬没能睡,预定3晚只住了1晚就和房东协商退房了｡洗澡因为高层水压不稳,3分钟热,5分钟冷｡相比实际,房间照片比较优秀｡
房子很好找,也很干净,房东也很热情体贴,住宿体验不错｡
房东姐姐人特别好,对我们的疑问有问必答｡因为是和闺蜜一起去的,房东姐姐还随时确认我们的位置,提醒我们注意安全,推荐了美食和性价比高的景点,是一次非常完美的旅行~以后还会再来的!
房子位置还可以,距离红旗河沟地铁站走路10分钟,出行方便｡房间很宽敞,三个房间的床垫都很舒服,我住民宿最看重床垫的舒适性,睡眠最重要｡跟房东沟通顺畅,一开始说要收取押金,后来还是没收｡停车是免费的,就在小区的地下停车场,十分方便｡总体很满意,下次还会考虑住这里｡
房间真的超级好看呀,简单又精致,特别的温馨,有家的感觉｡房东小姐姐也特别细心,位置离景点也很近｡去哪里都方便!
环境优雅,居住舒适,小姐姐耐心指路,而且还给了旅游攻略
房间非常大气,比图片看起舒服些,我们一家五口人,空间太大了,太满意了,主卧有卫生间的,房间里面洗漱用品,生活用品全部都有,楼层比较高,视野很好,而且房子非常干净,太喜欢了
房东小姐姐很热情,交通很方便,离商业中心很近,很好下次如果还去大坪,不二首选
位置很好,到观音桥步行街比较近,走路过去几分钟,去解放碑也可以直接做轻轨,几站就到了,房间装修风格赞一个,有品味的房东
很好 很不错
房间干净卫生,出行十分方便,不错的选择,房东人也超级好
第一次用投影看电影,很有意思,房东是个热情的小姐姐,毛巾都是单独包装的,很卫生
房东是个nice的小姐姐,江景非常漂亮,吃了房东推荐的火锅还去坐了游船,夜景真的美
房东小姐姐人不错,出行很方便,房间干净卫生,非常不错的一次体验
比预期好很多
很客气的房东,服务非常好｡推荐大家入住｡
整体环境还不错,能看到江景,有洗衣机和冰箱,很方便,离地铁口也比较近,出行便利,房间设施和图片差不多,属于简洁风,有事么问题找房东姐姐也能很快解决,挺好的
住宿很满意 房间干净 房东小姐姐很热情
很漂亮的房间,房东贴心的还专门准备了一个梳妆台,厨房里东西很全,冰箱也️三种温度可以调节,位置十分便利,离洪崖洞来福士广场都很近,美中不足的是洗手间的灯实在是太暗了,而且没有排气通风装置,如果可以换一个更亮的灯也许会更好｡
位置比较好找,一下轻轨走一段路就到了｡附近有好吃的火锅,真的不错,小巷子能体会到重庆人的生活｡公交打车都比较方便,去商圈景点都比较近,重庆公交真的很舒服!房间干净整洁,晚上可以看江景,真的很美｡女朋友真的很喜欢!!!
地理位置其实蛮方便的,离二号线很近,走路五分钟左右就是了｡房东小姐姐人也很好噢比心心
地理位置很好,近地铁站,去景点很近很方便｡小区环境好,非江景房,空调有点吵,卫生间没有排气扇,其他都挺好｡
环境很棒~很舒适 风格很适合拍照
房间很好,东西一应俱全,夜景也很漂亮,下地铁会走一段上坡路,可能这就是山城特色吧中途网络和燃气出了点问题,解决的很快,下次来还会选择这里
住了很多次了,整体挺好的,就是还是注意一下门禁卡的问题｡晚上如果来得太晚的话,可能领不到门禁卡了  ｡还有就是公共卫生问题,潮湿的天气的话就注意一下虫子蟑螂什么的｡其他都挺好的,也挺安静的,阳台风景很好｡
考虑很久,还是决定如实描述
讲真,入住当天就想退房另住,虽然经过沟通解决了部分问题,但还是决定把问题写出来,供大家参考
1､照片和真实的差距,就不过多描述了,就那样,但是要提醒大家,小阳台确实能看风景,不过头上搁了俩空调外机,热浪轰鸣,哪有心情赏景?
然后厨房!一打开厨房门,一股恶臭,差点熏晕,联系管家,说明天来解决,问题是明天上午我就退房了,你给谁解决?!
2､有一间住房空调遥控器不管用,自助入住的结果是告诉我自己手机下载小程序,没用;又喊跑腿送遥控器,还是没用,最后另换房间,然后重点来了!看下一条!
3､另换的房间没有热水!有电热水器,但是不会用,也没有任何使用说明!凌晨两点半,实在不想 (Hidden by Airbnb) 跟管家白掰扯了,免得说我得了便宜还卖乖!
4､自助入住实在不适合我!!从头到尾没见过管家本人,有问题虽然可以通过沟通得到部分解决,但这个沟通过程实在很令人火大,建议注重服务质量的房客慎重又慎重!
除了有点吵,别的都挺好｡
都挺好的,房东小姐姐很客气很温柔,就是感觉打扫没有那么干净
位置比较好找,房东的回复也很快｡就是不太习惯睡高的枕头｡
房间干净整洁 房主姐姐很nice~~而且音响超棒 虽然是loft 但是厨房冰箱卫生间洗衣机什么都有 设计得真的好棒 就是有一个小小的建议 房主姐姐给客人的指示图可以简单点~加一个便利店旁边斜坡上就好啦
都挺好的,环境美丽,地铁近
总的来说性价比很高的房源,图片即为实物,入住体验极佳~轻轨交通方便,推荐打车的时候去-4F走西门不爬坡hhh
挺好的!但是有点吵
住过他家成都的,重庆的这个还是物超所值,江景房视野没的说,位置也很好,习惯性5星好评啦
房子位置还是挺好的 不远就是地铁站 然后离洪崖洞八一广场都不是很远,就是过去的时候床单被套有一些味道 但跟房东说过之后也及时更换了 还有就是投影仪不好用 其他都挺好的
位置离地铁站很近,房间也比较干净,晚上可以看到比较漂亮的夜景,投影仪看视频还有VIP,棒棒哒
老板人是很好的｡但是洗手间原来是蹲便,这是之前房源信息没有体现的｡洗手间的们关不上｡夜景但是很美的｡因为一些原因三晚还为一晚订单老板也很好的同意了,没有收取多余的费用｡
位置很好,房间入住是2点后 我们提前到了房东也很热心｡整体蛮好的
房东很温柔,位置好,真·江景房,有大投影可以躺在床上看电影,卫生间用品质量都很好,就是厕所是蹲式的有点不方便哈哈哈
小姐姐很热心温柔房子也很好
两道门禁,安全性高,江景也不错｡不过床一点硬,房间灯有个坏了｡整体来说挺好的｡
好评好评,和图片一致,位置也离轻轨站很近
挺好
房间干净整洁,离地铁站很近
位置非常好,去解放碑很方便,还有个阳台可以看江景,性价比非常高
很干净 位置方便!江景nice!最重要的是 有啥联系房东小姐姐回复超快的!
房间很温馨 位置便利 离大溪沟地铁站很近 建议房东小姐姐可以把地址描述的更详细些 比如坐地铁坐到哪站下 从哪个口出来比较方便~魔幻8D城市 百度地图也不行了 对第一次来重庆的人来说太难了!总的来说房间还是很值得住的~如果浴室能装个浴帘就好了~不然洗个澡浴室全是水啦!
房间里的音响和投影仪幸福感太高了,就是没有图片那么大不过也是很温馨舒服的,楼下就是轻轨,楼下走两步美美火锅很好吃!小区也很安全,太舒服了
下楼就是地铁和车站很方便哈,就是重庆坡坡太多了哈哈哈不过这个地理位置很优秀,房主姐姐也是有问必答的,沟通很顺利,下次来还住这里!(能有微波炉之类的能热热东西就更棒啦~)
挺好的房子
房间距离地铁站很近,去各个景点也超方便,房间内部很干净,总之都很好啦
很不错哦
是江景房 打开窗户就可以看夜景 地理位置也不错 确实可以自己做饭 先是洗衣液和洗洁精都没有了 和店家提出来都有及时解决 就是毛巾好像不是每天都换 不知道是不是因为有洗衣机需要自己洗的意思哈 性价比可以 房间比较整洁干净
服务什么都很棒哦
出地铁步行5分钟,房子很干净很温馨,风景超美
房东小姐姐很不错 房子也不错
出行前挑选了近一个小时才确定的这家民宿｡房间设计和预期一样精致北欧风,窗外就是江｡离地铁站很近,坐两站就能到解放碑｡床很软设计的也很温馨,楼里很安全､没有噪音｡遇到一些小问题时,管家回复解决地也很快速｡下次来重庆也会选择这家民宿｡
出租车是可以进入小区的,定位负一层停车场,很方便｡电梯一楼出去就有小卖部,可以买水和零食,还可以寄存行李｡
超级喜欢这家民宿的风格,整体比较简约,但是有比较有设计感｡特别是房间视野好,有个小阳台晚上还能看到一些洪崖洞夜景超级美!而且小区也是比较好的小区,保安哥哥给我们门禁卡态度也很好,整个入住过程很简便,一楼也有小超市,生活很方便｡整个沟通过程很愉快,下次一定再来
第一次来重庆玩儿,房东给的房间路线指示很详细,不然作为初来7d城市的我很难找到｡房间整体不错,性价比高,功能齐全,阳台还可以看看江景｡房东还特意准备了雨伞,这个真的很实用,希望以后能准备两把就更好啦,毕竟很多时候都是两个人来玩的｡
整体来说是一次非常愉快的旅行啦,以后有机会还会再来,重庆的美食实在太多了哈哈!
位置很好找,楼下就有轻轨站,离解放碑洪崖洞来福士都挺近的,房子里面很干净布置的也很温馨~沐浴露洗发水都还是挺好的,玩了一天回来用投影仪看看电影很开心!
我们之前订了一个民宿,但是那个民宿有点问题,在需要入住前半小时临时订了这家｡房东很快让我们入住了,但是因为我们去得太突然了,卫生还没打扫好｡不过房东很快安排阿姨给我们打扫干净了｡房子比想象的小一点,但是我觉得挺不错的｡民宿的位置很好找,虽然在渝中区,但是是新房,小区环境和楼道都挺干净的,而且虽然是临滨江路,但是楼层比较高,视野很好,而且晚上睡觉很安静｡洗澡热水也很足,空调也很给力,厨房基本用品都有并且可以使用｡非常满意的一次入住!
回复的很慢,一直不给房间密码,拿着好几个包在房间门口等了半个多小时,所有的电话 (Hidden by Airbnb) 都联系不上,发了密码之后也没有解释过｡床很硌,床垫很薄,卫生间是蹲便,算是这些年旅行住过体验最差的一间房间了
位置很好,环境也很好
优点:
1.地理位置很棒,临江并且离地铁站特别近｡
2.入住全自动特别方便,小区保安也很好说话｡
3.房东超好,回复特别快,走前一天晚上10点多问怎么退房都能立刻回复｡
4.整体环境很好,屋里很干净｡隔音不错,基本不会被周围的住户打扰到｡
缺点:
1.洗澡的时候有时候水会突然变凉一两分钟｡
2.卧室枕头略高(也有可能是我住习惯了低枕头)｡
房间里是蹲便,这个不懂为啥一直没有提到｡房东解释说重庆很多都是蹲便,但是我来重庆差不多有十次了这是我第一个见到的蹲便住宿...大房间门是坏的,我们夜里刚到我朋友进去看房间就被关在房间里出不来,12点临时叫了物业来...开了门之后就不能再关上了还是会被卡住｡房间里有一只巨大的虫子飞来飞去...江景很好但是真的忍受不了...当天就退房去住酒店了...
民宿还是不错的啦,以后买单身公寓的话可以按着你家装修吗,哈哈哈,有个阳台晒衣服真的爱了｡总体还是很好啦,就是床翻身的话会有声音,希望小小的改进一下就更完美啦｡
挺好的,床比较低,不过是真的很软,舒服｡有阳台这个真的不错
离二号线很近,还可以看到江景
不错
位置很好呀 就在轻轨站旁边 离解放碑特别近 小区门口就是便利店买东西也很方便 房间隔音效果也很好 阳台晚上可以看江景吹吹风真的很棒 还有就是希望房东可以把被子晒一晒 可能是因为我们去重庆的时候一直在下雨的天气原因 有一点霉味｡
很棒的地方!房东也很热情
房间大小还可以,主要是房子实际情况与照片一样,装修也挺有质感的,墙上的挂画还是房东自己的作品,很多细节都能感受到房东真的蛮用心的｡卫生啥的各方面都很棒,出行也都超级方便,采光视野真的很好啊,而且是我住过楼层最高的民宿,40层!!窗外是依山而建,参差错落的建筑,看起来别有一番滋味,相当重庆了!住过最满意的民宿之一了,推荐!!!
房间很漂亮,还有阳台,阳台上有桌椅,可以看到江景房东超赞
房子离轻轨还是很方便的,离李子坝3站｡距离朝天门也不远,开窗既是长江｡能起早的可以欣赏日出｡或许是用的久了,沙发和和地毯旧了,有了生活的痕迹｡tips管家是个漂亮的小姐姐｡
终于入住到漫漫重庆的房源了,很满意
住的感觉还不错 地理位置很好 去哪里都很方便 姐姐人也很好 半夜进不去房间打电话还很有耐心地接啦 房间很好看 还在里面做了一顿爱心的午餐!如果有个全身镜就更完美了,下回来玩还会选择住这!
床稍稍有点小 不过江景很棒 交通很方便 性价比高 下次来还住这里
房子不好找,带着行李会很折腾,房屋真的没有照片那么好,希望房东按照真实环境上传照片,屋内的设施包含浴巾等请认真准备,旧了请及时更换｡房子内没有准备瓶装水,附近也没有找到商店,对于担心干净不敢用烧水壶的人只能渴着,真的没有性价比可言,请房主用认真的心态做生意｡
还可以,需要什么可以直接联系房东
住过很多民宿 这是最不满意的一次
1､第一次来重庆 不是很懂重庆的轻轨~问了几遍房主小姐姐要怎么过去 很干脆告诉我 打车哟~呵呵呵呵 你们体会吧
2､房间里尽然没有一次性拖鞋 让我真的没办法理解
3､洗澡时发现卫生间淋浴器的喷头尽然不能固定 要自己拿着 才可以洗澡~~
行吧~总之我自己花钱 不舒服就要说出来~
大家自己体会吧
位置超级好,晚上看江景也超级美,房间设施齐全,超级棒,推荐!
很满意的一次住宿
nice
很棒
位置好,出行方便,房东热情周到
超级好哦!!!小姐姐很热情,有问题都会回,很好商量,有问题也会积极解决,房子和图片一样,我和朋友住的很开心,可以看到嘉陵江,最主要的是可以去顶楼看落日,超棒
这个房子真的很不错,能看到嘉陵江,但是洪崖洞被旁边的楼挡上了这是唯一遗憾的地方｡阿姨打扫非常及时,房间也很干净,位置也非常好找,而且公寓安保很完善
因为被感动到了,所以宁可在金钱交易关系中发现善良｡
最开始住漫漫家的民宿是因为觉得马桶不太卫生,希望找到蹲厕,而漫漫家的民宿很多都是蹲厕,因此非常符合要求｡我住了大概4间房,每一间都有自己的风格(粉色可爱少女系居多,又兼顾了男生比较喜欢的极米,小米等等)每间房可能有细微差别,我住的多了具体记不太清楚了｡
漫漫家的杯子,毯子,盘子,宜家的居多｡这非常符合我的要求,就很喜欢｡吹风很多是粉色,灰色,很漂亮｡(漫漫家主打的我想应该是灰色和粉色,因为被子,拖鞋,浴巾,吹风,杯子等等都能发现这两种颜色)非常的可爱呀!然后很贴心的准备了洗手液之类的,有一点不足就是内衣洗衣液很多间房子里面都没有了呀,可以补一下,在外面出行,女孩子们真的很需要这个
然后就是小区的位置在大溪沟地铁站附近,走几步就到了,但是进小区有一个上坡,导航不一定能准确找到,然后在保安亭处拿电梯卡,外卖啥的都是送到电梯那儿｡外卖亲测点起来很方便,小哥都知道这个小区｡漫漫家的房子集中在1栋和2栋,如果需要续住的话直接去一楼换栋就好｡(ps楼栋一楼有小卖部,可以去买一下生活用品,楼下上电梯的地方有卖水的,不过特别大不推荐购买,可以直接去一…
房间好好看 姐姐人也很好
干净卫生,温馨整洁｡很良好的入住体验
很不错哦
哈哈哈哈位置真的超好,去哪里都方便
位置很好找,房东小姐姐人也很好~
卫生干净
房子干净整洁,好看,房东的每一个回应,包括拿房卡,提供纸巾灭蚊器,修理莲蓬头手柄,都第一时间非常及时｡就是进去的时候-1到-4楼有点绕
房子很温馨
挺好的,性价比高,交通方便,房东小姐姐回复很及时~
房东人非常好,第一晚没有入住的钱也退了回来,房东很好说话
位置很好,小区管理也很好,窗外晚上很好看｡就是重庆蚊子比较多,可以考虑带个电驱蚊｡
挺好的
还不错
很不错,风景和布置都很美
唔,房东还蛮好沟通的｡
位置还行
地理位置不错,距离轻轨站很近,房东小姐姐发的入住指南很详细
离地铁站很近,交通方便,房间设施也很齐全,最美的就是晚上看到的江景
朋友们,有音箱!马歇尔!出门在外晚上回去后就惦记这个,真的是第一次发现放音箱的屋子,太感动了,房间本身也不错,虽然洗手池见到了个小虫子但其他都很棒,重点还是有音箱
可以看得出小姐姐是个很细致的人 入住体验极佳 住下来的两天舒舒服服的 推荐( ´▽` )ﾉ
房主姐姐人很好
位置挺好的,地铁站出门就到,附近吃的也挺多,房东小姐姐很好,问问题都耐心解答,房子跟图片上的一样,也很干净,非常好的一次入住!
非常不错,地方很方便｡很喜欢啦很适合两个人一起出行,房东很赞!
房子很有设计感､看着很美住着也很舒服､卫生没有问题挺干净的,坐在客厅就可以看到重庆的夜景､重庆的夜景是真的漂亮､小区停车方便这点很满意,出门最怕的就是停车不方便､小姐姐人很好,下次还来~
房间靠近地铁站 挺方便的  也能看到江景
很安静很舒适的房间
房子不错,很近地铁｡江边走个十来分钟可以去到河边｡还能摸到小虾米｡
第二次住manman的房子了 这次不是特别满意 房间比图片看起来要小 而且卫生做得不是很好哈 厨房一打开非常大的味道 希望注意通风 房间的用品也都有点旧了 不过 遇到了一些问题都顺利解决了
位置很不错啦!就在轻轨站旁边离解放碑中心两个站哈哈 步行几分钟有一个大的沃尔玛 冲着做饭去的基本调味料都有~门禁卡出了一点问题但是房东都很及时回复解决了!
很棒的住宿体验 谢谢房东~
超温柔的房主姐姐!房间很好看!晚上夜景超好看
出行真滴很方便  面江的阳台上有小桌子夜景非常赞  物有所值
(^-^)整体来说还行吧
很好的房子,很温馨,很喜欢,房东小姐姐很细心很周到,下次还会再来｡
我如实说哈,首先,房源位置不错,玩的地方挺近,第二,房间楼层风景将个就,总体也不差哈,房间整体环境来讲也还是不错,但是!!我只能说我个人的体验是真的比较差了,本来是自驾到重庆,然后去吃了个火锅到家确实比较晚,难受的事情就来了,房间没水!!!我吃完火锅一身味道累的不行结果没有水洗漱!?当时立刻给管家打电话,打了好几个都挂了,然后后面直接关机,这个态度我也是很醉,因为评价上都说管家都挺不错,当然,也可能因为当时确实很晚了,但是再怎么说这属于您工作的事肯定得先了解一下情况不是?第二天管家也跟我进行了沟通,缴了水费就解决了,这么方便个事是不是应该在客人入住前确认一下呢?非得搞客人的心情?然后还有个问题,房间内有小虫,我也不夸大其词,不多就几只,然后管家说叫人过来打扫一下,然后就把客厅给我拖了一下就走了,厨房根本没进去,虽然我用不到厨房但是有虫这个您说您睡着膈应人不?第三个,这个问题我当然只是说一下对比和差距,也不是房东的义务哈,我朋友也住的这个小区,别人房间比我住的便宜不说,别人管家知道疫情期间还是准备了消毒液,洗手液,一次性毛巾,我这...我也不知道有啥..哈哈哈
房间真的布置超级好看的
房东小姐姐很棒很nice
位置很好找,就在大溪沟轻轨站前面一点点｡房间布置很用心,希望以后能再次入住!
超赞
挺好的,还是江景
This flat looks wonderful and well-equipped. I really advice you to stay here. It is not far from the subway station (Daxigou) and there are shops and restaurants around. It is very convenient. The host is also very nice, she speaks English very well and she has done her best to help me to find and settle in the flat !
第二次入住了,感觉比第一次入住还要干净整洁,很喜欢红豆… 有回家的感觉!
非常好的房主小姐姐,位置超级方便
房源位置很好,楼下轻轨站步行5分钟左右到达｡周边有便利店､天友奶店,附近的梯坎面也很好吃｡从房源窗户能看到江景,虽然不是正对,但是以这个价格来讲还是不错了｡入住遇到了小插曲,厕所门是坏的,而且卫生间不是马桶是蹲便…我们住的两晚都需要直面卫生间｡总的来讲入住还算愉快吧,厨房和沙发的卫生状况有些差,其余还是满意｡房东可能比较忙,她有空的时候回复比较快,忙起来就的等久一些了｡
房间很干净 环境超级棒 江景很漂亮 晚上开着窗吹风很舒服｡这个公寓很安静,不会有噪音,楼下就是小卖部~,厕所很干净,洗澡热水也很舒服｡重点是位置超级方便,下楼5分钟就是地铁站,打车去热门景点也很方便｡小姐姐人很好,回复很及时,很热心啦~下次来旅游还是会选择这里哒~
很好看的房子!听朋友介绍来的,和照片一摸一样｡卫生条件很棒,床单很舒适,住的就特别舒心投影效果也蛮好的,住着躺着看电影特别爽,找小姐姐要了购买链接哈哈哈,希望漫漫家越来越好~
位置真的很方便,房间和描述的也一样,阳台的小桌子真的超级好,晚上坐着吹风看夜景绝了!一级棒,姐姐人也很好✨性价比高
房间感觉挺新的,房东小姐姐也很好沟通,临时想煮点东西吃,特地给我们送了调味品和油,晚上有投影仪看电影很爽,以后有机会还会来住的｡
一进房间就有好闻的香薰味~重点是实际跟照片几乎是一模一样!很有家的感觉｡这次跟闺蜜来玩,晚上一起在房间看综艺,度过了超级开心时光~小区的一楼就有便利店,很晚都开着买东西也很方便｡出门走几步就有轻轨站,出行很方便!会推荐朋友来的
地理位置很好,在里面小区住过很多次了｡房子整体给我入住体验感不错,很适合几个人一起旅游租住,有2间房然后沙发还能拼成一张床喔,哈哈｡
想做饭担心没有调料,小姐姐立马就把基础用料准备好了,就很棒｡包括入住期间遇到的一些问题都很及时的予以了解决,就是房东小姐姐喜欢睡懒觉早上可能回复慢一些哈哈哈｡
总的来说是挺满意的,下次如果来重庆还想入住你们的房~ 
这可是俺第一次评论,留下脚印
临江 靠地铁站很近 很方便 干净卫生
房间楼层比较高,江景视野很棒｡特别喜欢房间里的极米投影仪,投影效果很赞,种草了｡另外房间可以做饭就很有家的感觉,住着很干净舒心｡
房间很舒服 看景也不错
位置还不错对面就是江北CBD离解放碑2站地铁很方便
房東很貼心,位置一目了然,都寫得很清楚,照片跟實景差不多一樣,住的很溫馨,基礎設施都有,房東人也很好,會在光臨
我先住的时候wifi又不能用第三天的样子帮我换到楼上 然后又是以为投影仪被我们拿走了 都已经说了入住的时候并没有看见 后来是两个房东沟通有问题 另外一个房东拿走了 清洁做得也不是很干净 特别是我开始住的那一个房间 换到房间的第二天又是因为房东跟清洁阿姨沟通不到位 来敲门打扫卫生 我熬了个通宵当时人都要炸了 早上还有人来楼道吼敲门检查天然气 害
性价比超高~房间干净卫生,老板超热情!
房间干净整洁,装修风格讨喜,给人一种宾至如归的感觉｡房间周围交通便利,小区管理也很好,房东待人亲切｡以后来重庆还会选择这里!
房间布置的ins风非常温馨舒适｡位置也非常好,晚上坐在阳台上吹吹江风看江边的风景很舒适｡房间不是特别大,两个房间,四个人住刚好｡有投影仪也有电视,可以投屏,很方便｡就是感觉房间少了个小的床头柜,或者桌子,女生在房间化不了妆｡
最后｡房东小姐姐人非常好,回复特别及时｡有任何旅行上或者住宿的问题都可以问她｡总之,这趟旅行住在漫漫家非常舒适~
房东客服很热情,房间也比较干净,性价比很高,晚上躺在床上就能看到夜景,很不错,有机会会再次入住!
位置非常喜欢江北和渝中两区及其方面 房间温馨程度高 舒适度不错
已经是第二次写评价啦~太喜欢她家的房子了 很干净而且位置很好找 交通很便利 小姐姐人也很好 下次会继续住她家的房子!强烈安利!
非常不错的体验
房间干净整洁,装修风格也是我喜欢的风格!房间视野特别好,可以看江景,周围交通便利｡房东人很好,有什么问题都耐心解答!总之是一次不错的入住体验,下次来重庆还会选择这里
出门就是地铁找,房间和图片一样温馨干净,小姐姐回信息很及时,很满意的一次入住
整体好评 就是卫生间没有干湿分离这点有点点难受~房东人挺好 落下的卷发棒也给我寄回来啦感恩~
还不错哦 投影电视洗衣机都有 厨房也挺大 哈哈 夜景很美 交通也方便 是个不错的体验鸭
第一次来重庆住,江景房投影电视享受到,不过这个时候的天气,开窗户晚上睡会有点冷,可以多盖一条毯子,交通算是便利,周边不远有一家梯坎面可以去打卡早餐豌杂面｡房东小姐姐很nice,沟通顺畅,整体来说还是比较推荐的!
还不错
房间在大溪沟地铁站附近,属于比较新的小区,去的时候门卫还挺友善的给我门禁卡,需要刷卡上楼｡按照房东给的入住指南很容易找到房间,可可房装饰风格是米黄色调的,简约舒适｡卫生也很干净,晚上睡觉的时候被子有淡淡的香味,另外热水也充足,很有家的温馨感｡这次只住了一天,没来得及用厨房,我看厨房工具还蛮齐全的,下次来多住几天,谢谢房东招待!
地铁口出来步行5分钟就能到民宿,在一个小区里面,入住还挺方便,房子跟照片没太大区别,阳台风景不错,厨房一开始有点味道但是跟房东沟通以后马上就让阿姨来清理了,问题解决的很快,入住也很愉快~
起初的房间投影仪有问题 房东很热情的就给我换了一间 厨房锅碗瓢盆佐料都很齐全 而且最开心的是厕所不是马桶  进这个小区有种回家的感觉 下次会再来~
小姐姐人很好房间也特别干净最棒的是还有投影仪!
房间真的很干净 房主小姐姐真的太贴心了 很棒的一次体验
这个房间位置超级好 出小区过马路就是轻轨 一楼就有小商店  站在阳台上能看到江看到轻轨 但是一点也不吵景色很好
房子位置很好找到,小区安保很严格,房间比想象中小一点点但是干净卫生很有家的感觉~房东小姐姐很耐心,值得推荐(就是电视一直连不上网,房东可以解决一下哦)
位置很好找,交通非常便利,距离地铁站和景区也都非常近,步行就可以到达｡房东很热情,有问题及时给回复解决了,半夜还在回复,很感谢｡房间很有氛围,整体的装修风格和描述的一样,ins风很不错｡就是厕所没窗户有点不通风,其他的都还好｡阳台很适合拍照风景也不错,比较适合两个情侣去住,整体还是不错,赶紧预定吧,也是性价比比较高的一处房源!
非常好,房间都比较干净
位置很好,超市离得近,也很方便找,小区的安全措施很到位
挺好的,夜景满分
房间很好,位置也很不错,旁边就是超市,可以做饭非常的方便｡
房间很漂亮  交通也很方便
房东很专业,图片很真实 住得很舒服!地理位置距离解放碑洪崖洞就两个轻轨站很方便.下次去成都重庆都会找回她
很不错
房子宽敞,停车方便!好评!
房间超级干净,设施也很齐全,房东小姐姐人也很棒,很推荐来住的哦
房间超棒,可以看到江景,晚上可以看重庆夜景,睡起来很温馨
很好 设计布置很漂亮,江景很棒,内部设施可以更完善一些
房间不大,但是够用,和姐姐一家出来玩,小朋友很喜欢吊椅,阳台也很美,能看到江和轻轨
位置不错,附近就有超市,房间很温馨,房东态度也超级好的
跟房主沟通顺畅,房子很干净,环境超棒,交通去哪里都很方便,重庆不愧是山城,搞不清到底在第几层
床有点痒,可能有螨虫吧｡其他都很干净!离轻轨很近,江景也可以
manman位置很好交通方便,江景房景色很棒｡管家也特别好,有什么问题都第一时间帮忙解决｡
床很舒服,音响很好很ok!就是投影仪模糊了一点
房东特别贴心,发了小贴士,位置很好找｡房间环境特别好,看到第一眼就爱了｡卫生间各种用品也干净,没有用厨房不做评价,窗户外面就是嘉陵江,晚上喝着饮料,吃着外卖,看着电影氛围特别棒,巴适｡赞!
房间很干净 和图片一样 厨房东西齐全 油盐酱醋都有 而且房东小姐姐人超级好 消息秒回 投影仪有点问题 也很快的解决了 位置挺方便的 楼下就有便利店 很愉快的一次旅行
房间非常舒适,整体的设计和搭配都很好~
厕所稍微有一点点味道 洗澡的时候经常没有热水...... 总体还行吧
环境不错,很温馨｡就是空调声音稍微有一点点大｡
挺好
干净 位置好 超棒!
房东很热心 房子很好找 夜景真的超级漂亮 以后有机会一定再来
真的很舒服,位置也很方便,关键是干净,我一般入住首先看卫生方面,这间民宿真的十分干净,超棒!
住大溪沟附近真的很爽,坐地铁站到渝中区的景点都很方便｡江景房也的确看到了好看的江景｡我们三个人可以一人一房一张床,客厅的沙发也可以睡一个人,性价比很高｡小管家回复效率也很高~小区感觉也蛮安全的｡这个价格,地段,服务,3人住感觉性价比的确不错
全五星,位置去哪里都特别方便,就在大溪沟地铁站旁边,周围吃的也很多｡房间是特别满意,沟通也很顺畅｡感谢~
真的好,房源离地铁站很近,窗外就是江景,房内设施也很齐全
江景房很舒服 也很好找
挺不错的~住着很舒服 推荐
房间位置非常方便,地铁站步行一会儿就到啦｡窗户外夜景真的很美,远远还能看见千厮门大桥｡虽然房间看起来没有想象的大,但是还是很温馨的,厨房餐具也能保证基本的使用,很棒的住宿体验
还不错
不错的｡房间大小合适｡投影仪在床上看着很爽
地理位置挺好,楼下就是轻轨站,周边吃的东西也很多,离景点挺近的,房东很热情｡
房間好性價比高,接待管家很熱情,好評｡
距离地铁大溪沟站比较近,床很舒服,早晨睡起来暖烘烘的,屋子的布置简单又舒服,整体不错,可惜我们行程太匆忙没能久留｡
地段好,交通方便,性价比极高,各方面都非常满意｡
非常干净非常舒适
位置很好 特别干净 管家特别热心
房源很好非常喜欢
位置很好 管家也回复很及时 一切都特别好
距离地铁站很近很方便,打车到各个景点都很便宜｡房间视野很棒,设计也很舒服,下次还会住这里的
挺好哒!
房间挺好的,和预期差不多
房间和图片一样!很干净,管家很热情,有问题也第一时间帮忙解决,还会再来~
位置好找,真的很不错,床软,住了还想住｡
不愧是在渝中区,离市中心超级近好吗,所爱小区的安全性也挺好的,就是重庆的坡把我给爬累了(◦˙▽˙◦)
挺好的,靠江风景也不错,离洪崖洞,来福士不远
房间很粉嫩,有少女心,而且也是比较干净的｡
位置方便 干净整洁 下次还来
房间蛮干净的,而且地理位置不错,下面就是轻轨站,出行很方便!
房间很干净,房源位置也很好,离轻轨站很近,很满意的一次体验
交通很方便,床也太软了!超级满意
小管家给我们的入住指南很详细~回复也很及时房子虽然不是特别大但很温馨~厨房洗衣机等等都很齐全 尤其两个房间的空调都非常好用~下次来还会来这里~
房间两个大床,客厅有个大的沙发床,阳台露天的,打开阳台门就可以看到江边,房间很干净,性价比挺高的
交通便利 各方面都挺好的
房子很不错!赞
房东人很好  位置也很棒 !强烈推荐民宿附近的连鹅肠老火锅!!!
这个床!!!很舒服,害!反正我可以躺一天,音箱也很好,有问题也有小哥哥可以及时解决,就是过来的那个坡有点陡~离轻轨站也挺近的,十分钟内吧,总之很不错,性价比很高,推荐推荐
位置很方便,周围有大型的超市,出去也有公交车站和轻轨站,房间也是香香的
房间整体很喜欢,安全也很有保障,离地铁站也挺近的,方便出行
很好,客服很好,有问题很快解决,值得推荐
挺好的 和图片一致 小区很安全
不错,满意的｡就是另一个小房间门关不上(大概因为床略大,卡住了)但没什么影响｡每个房间都有空调,设备齐全｡房东联系及时,周边就是轻轨站｡
房间整体还算干净,只是杯子里的茶垢没洗干净,看着不舒服,建议自己带杯子和毛巾,对于睡眠不是特别好的不是很好的选择,我订了两晚,第二晚直接浪费没住,退房政策是一分钱都不退,因为第一天晚上实在太吵,一夜未睡,第二天直接找酒店去住了｡入住期间看到很多学生入住这个地方,算是小年轻比较喜欢的风格吧和价位吧
位置方便,楼下就有轻轨站,去渝中区李子坝很近｡房子打扫的比较干净,跟图片上差不了多少｡晚上可以看江景,房东也很好｡
房东人好热情,地理位置挺好,交通挺方便的,满意
地理位置真的很好,离轻轨站很近｡和房东沟通真的很顺畅,从入住到离店都很顺利｡房间实际和图片基本无差,唯一不足就是房间卫生真的有待提高｡厨房我们没用,但是进去看了一眼,锅盖水杯都很脏……感觉完全没有做饭的欲望｡厕所水池死角没有打扫干净,看不到无所谓,看到就会觉得很难受｡客厅茶几上一层灰.... 垃圾桶边边也很脏……挪一下垃圾桶都完全不想用手碰...怀疑入住前的打扫到底好好打扫了吗……导致感觉房间的卫生情况是能打扫的打扫,看得过去的就不打扫了....看到这些甚至开始怀疑床单是否是新换的还是别人用过没用脏的｡真的一切都很好,房间卫生情况提高一下真的就是完美!!总体来说性价比算高｡
还好嗷
房间位置很好找,室内效果很不错,和照片相符合｡一楼就有超市,可以买水果,蔬菜什么的,关键是夜景很美
房子整体很好的｡交通方便,到哪里玩都很好｡同时也能够看见江景,整体上是不错的
除了上坡有点累房间真的很不错鸭
房间很安静,而且设备应有尽有,附近什么东西都有,周围都很安静
环境很好 描述如实就是网速太慢
地铁站公交站就在楼下,交通很方便,楼里很多都是游客来住｡房间里还有投影仪,窗外是江景,晚上还挺舒服的｡有什么问题也都回复得很快｡因为不像住酒店每天有房间清洁,所以还是要自己倒一下垃圾之类的｡
非常舒适,安逸的很哈哈
交通很方便,下楼几步就是地铁站,特别是床很舒服,休息得很好｡
房间整洁,交通便利｡
安全性不错的 位置也比较方便 然后也住得很舒服
房间很不错 很喜欢
房屋整洁舒适,交通便利,楼下吃饭方便｡值得推荐
在重庆住的最后一家民宿  没有之前的大   但粉色格调  蓝牙音响 加湿器等细节  足足的家庭感  
  对房间小的住客的考虑一下  但情侣入住是真的很温馨  
地理位置方便  下地铁几分钟就到了  小区有点年代了但不影响观感  还有几分生活在此地已久 很久没回来 回来探望的错觉
  阳台前有个小池子  从上面俯视还以为是游泳池  走进看  我去  好浅  不过是个拍照的好地儿
嗯  整体好评
位置很好,离地铁口很近,到解放碑观音桥都很方便,小区环境安保都很不错,房东哥哥也很友善｡
房内wifi信号很好,床巨舒服,天猫投影仪好评,懒人住户可以直接投在天花板上躺着看,哈哈哈,反正体验很棒,下次还来,很舒服的一次重庆体验
漫漫房子地点很好,下楼走一点就是轻轨站,周边吃喝玩乐也挺方便,房子里该有的都有,性价比不错
民宿很干净 上下电梯都需要刷居民卡 也可以看出来很安全!不错!
房间很好,阳台风景很美,每天早起和晚上都会坐在阳台上发发呆,房东回复及时也很亲切挺好的,住宿体验很棒｡   唯一就是希望卫生间的淋浴花洒能换一换｡
还可以
首先小区位置非常好,旁边就是轻轨站,然后拿门禁卡什么的都很方便对接也没有什么问题,然后我们本来前几天也是住在漫漫家,后面几天被别人定了,然后这间房打扫完了立马就通知我们继续入住｡就是烧水壶烧了好几遍水一直有水垢,然后小管家可以通知阿姨去清洁一下烧水壶~在漫漫家住过好多次了,希望以后来重庆可以给优惠呀
不错
非常喜欢哦 房间很小很温馨 !
非常棒的体验
房间虽然小了一点,但很温馨舒适,地方容易找
1月份来还是有点冷,屋里床边有扇木门,门外边的窗户没有玻璃,有点影响温度｡结果下午入住阿姨走了,没能加一床被子,略冷,开了空调~其他都挺好的
很不错~ 就是电梯卡希望房东以后能准备充分｡
首先地理位置很好,距离解放碑仅2站,但是要注意2号线停的比较早,10:30就停了,第一天晚上差点没赶得上车｡公寓周边是老居民楼,别有一番风味｡晚上华灯初上,江对面夜景很好看,如果天气温暖坐在阳台上吹吹风也是十分惬意｡房间床品很舒适,睡的特别安心舒服｡整个沙发和床铺大区域的设计给人很舒服温馨的感觉,可以呆一整天｡第一天去无线网络信号不太好,投屏没能用上,但后面就好了,有一些小问题房东也及时解决｡卫生间区域有些简陋,淋浴水温有些难以控制,空调的效果好像不怎么样,外机也有些吵｡
管家服务很好,房子位置好,很方便,整体感觉不错
首先!可可家的床是真的软真的舒服!软软的!!漫漫家很多民宿格局都差不多,布置也很温馨,经典的ins风~洗漱用品都是平时自己用的牌子,也很贴心了~洗衣液有了还有内衣护理液,小细节做的也很棒~希望漫漫家越做越好~再来重庆还是会选你们家~
房间设计不错 装修  很安静 靠江边 离轻轨站近
入住得很愉快 房间跟照片上的差不多哦 要知道照片肯定会更好看一些 但是真实房间也是很不错的 设施齐全 很干净 床也很舒服  离地铁口也蛮近的 离洪崖洞也不远 总体来说 满分  下次来还住你们家哦 
位置不是特别好找 如果不打车的情况下 emmmmm..... 建议把门修理下开关门声音太大 别的都很奶思
位置超级棒,也很好找,楼层高度适中,景观视角完美!非常nice!很好的入住体验!
地理位置很棒,处于市中心地段,去洪崖洞､长江索道､游船码头等景点都很方便｡出门就是便利店,小区门口有家装修很美的bar,提供丰富､干净的具有重庆特色的早餐｡小区周边不远处也可以找到便宜又好吃的小面和各色小吃｡
房间装修也与图片相符,可以看江景,投影仪也很棒｡但是卫生间的装修和卫生状况还有待提升｡
总体来说,性价比较高,能满足旅游住宿的基本需求｡
最后提一点小建议,吧台的窗户最好加点防护措施,对带小孩的住宿客人会更安全｡
房子位置很棒,性价比还可以!下次希望提高时间意识,入住时没有按时整理好房屋｡
第一次住民宿   体验非常好     下次去重庆还会住的｡
挺好看的  位置也不错
房间很干净,而且能看到江景,晚上特别美
房间超级好看,布局也很科学!!!而且可以做饭!!!只是没有电饭煲需要自己点一下外卖顺带饭哈哈哈哈不错!!!而且风景也超级好!!!江景房哈哈哈哈
房间很好看,窗外就是江景,设备很方便,房东特别友好,小区环境也不错｡
nice
是看江景的好位置,干净整洁,床也很舒服,房东回复很及时
位置好找 超级方便 房东超好 调料俱全 超市很近
江景很美 空调很热 香薰很香 厕所干净 电视好看
房间很温馨,阳台看出去就是嘉陵江,夜景还是很漂亮的｡房间的投影仪也比较清晰,只不过投影仪不在客厅,在卧室里｡总体来说很不错｡
我觉得应该超过三天以上的住房客人 提供清洁服务,住好几天完全没办法保证室内卫生｡距离洪崖洞和解放碑的距离打车3公里样子,附近什么都没有这点比较惨,想下楼吃个东西买个东西都有点不方便,餐巾纸牙膏等消耗品放得不够,房间属于很简约的类型  价格还算适合｡
位置很好  就在嘉陵江边上  可以看到江景  离洪崖洞解放碑都很近  交通很方便
交通方便,装修风格我很喜欢,晚上看夜景很舒服,而且很干净!
温馨的小窝呀!下次会再来的ʕ •ᴥ•ʔ
位置很好,很好找,房东也很热心,性价比也挺高,轻轨站很近,超级方便,总的来说很不错的一次入住体验.
交通方便,景点都很近｡周围环境很好,房间干净整齐,很棒了
房间很干净,电视和投影虽然节目不多,但音响好用｡
如果打车的话建议直接定位小区名｡
到的时候是半夜了,房间非常干净,与图片相符,房东人也很nice,缺热水壶第二天就送过来了,整体非常满意,五星!
房间很好 很温馨干净
都挺不错的!
环境不错,挺舒适的｡就是空调制热效果不是特别好｡
很不错的房间,也香香的,位置也很好,投影和电视都可以投屏,很舒服｡就是空调有点不暖和(感觉唯一有点不足的地方)｡
很棒的民宿!!
房间很干净舒适,布置很白净,进门可见的简白,与木色融入,混合夜晚的江景灯市,氛围满分!位置很棒啦,轻轨旁边的小区,下次有机会还会来的~
楼高
还不错,卧室床很软,很舒服｡
住的很舒服,离解放碑两站的距离,投影仪特别方便,房间也很干净,推荐~
各方面都很舒服,位置 (Hidden by Airbnb) 也都很方便｡房东很热情,差什么就及时送了,我掉了东西也很热心帮我邮寄过来
不错
okk
卧室空调外机声音有点大而且漏风｡
大连出差万州,晚间航班,落地重庆没有去万州的车了,众小伙伴一起品尝重庆火锅后夜宿里面“民宿”｡小姐姐很热情,虽然晚了,但小屋很温馨,很温暖!期待下一次的山城之旅｡
棒哦
非常nice
地理位置还不错,然后环境也可以,比较安静,沟通交流也非常好,这次旅程很️｡
冲着马歇尔音响去的,很nice,床超级软,热水很足,很不错,推荐
基本上可以打满分,有个瑕疵,厨房有小虫子,其他很完美,跟图片一样,房东耐心也很热心｡
房间很温馨,景色很好,交通也很方便
性价比很高,出行很方便,房东回消息也很快｡
房间很好,装修很喜欢,房间无异味,窗外还可以看江景,唯一不足是房卡没有留足,但是也无大碍｡以后可能会再来光顾｡
对接的小哥哥超级好,房子的地理位置也很好,出门就是轻轨很方便,与图片完全符合,很温馨舒适,被子很软还有股淡淡的香味,下次来还会再选择
好
房间位置比较好,旁边就是轻轨｡江景房｡靠近轻轨,噪音很大｡和房东沟通后,送来耳塞,但是没有用,因为睡觉不习惯用耳塞｡其余都还好｡
到民俗后看到里面整洁干净真的心情好好,睡的也舒服
麻雀虽小五脏俱全,两个人住还不错的地儿｡房间就是那种很温暖的感觉｡非常满意!卫生干净,真的就是家的感觉!十分推荐!!离轻轨站很近,出行十分方便｡房东漫漫回答也很及时和耐心,入住真的很很很方便!连保安大叔也态度很好!大爱!愉快的度过这个小假期!总之很推荐喇!
房间很干净整洁,一次性订了两家 ,都不错哦!推荐!!
经济实惠,方便
住了三天,很舒服,有家的感觉感觉该有的都有了,准备得是蛮细心那种｡麻雀虽小,五脏俱全,房间也有过设计很舒服｡每天上个坡坡也锻炼了身体哈哈,下次还会选择这家民宿
房间很干净温馨,厨房的厨具调料也很齐全,离地铁站也挺近,是很不错的一次入住体验
房子真的不错,下回还来
交通方便,风景很好｡总体来说很nice
房主很好,房间很棒｡
这次出来旅游最满意的民宿了,东西齐全,地理位置也比较好,有点小问题也能及时解决｡
音信很赞
房间位置很好找,房间也很好看｡房东小哥哥是个靓仔!就是厨房加个电饭煲就好了555
整体都很不错,推荐入住
房间和图片差不多,色调没有图片暖,但还是挺舒服的｡位置还可以,离洪崖洞2个地铁站｡小区也比较新,这个价格还是很划算的
超喜欢这家民宿!住民宿以来最满意的一次!房东小哥哥也非常热情 人很nice!下次来重庆还会继续选择这家民宿!满意满意超满意啦!
房间蛮好的,性价比很高｡
地理位置真的挺好的
还阔以,卧室有点小
非常好的一次入住经历,小区非常安全整洁,交通便利,房间温馨舒适
位置很好 离各种吃喝玩的地方都很近
房间挺不错的,晚上可以看到很好看的江景房,基本上所有的东西都有,重要的是很大,交通也很好呢,入住指南商家做的很用心,对于现在女孩子路痴的实在太友好啦,看得出是很用心的哦,重要的是性价比太高啦,下次来还会住的
各方面都挺好的
非常值得入住,江景房风景很好,房间很干净温馨,配备厨房可以自己做饭
这算是第二次入住manman的房源了,第一次是在成都的时候,当时的体验感也挺好的｡这次朋友来重庆找我耍,就果断继续选择了manman｡这个房子位置超级方便的,在大溪沟轻轨站附近, (Hidden by Airbnb) 都很方便,也可步行抵达嘉陵江边｡是在一个安全系数很高的小区里,住着很安心,房间里有厨房,小阳台,真的挺好的,在成都和重庆选择manman家没错啦｡
位置很好,离解放碑等地都很近,而且屋里特别干净,这一点我就特别满意,各种设施也都很齐全,房间布置的也很温馨,是我喜欢的风格,有问题问了管家也都能及时回复
房间和图片一样,干净整洁!服务也很满意
房子很漂亮很好看 江景非常不错 交通也很便利
真的很不错,房间是白色调干干净净的,床品特别舒服!是这次出来玩睡的最好的一晚上了｡房间有个大大的落地窗,晚上看夜景很震撼了,投影仪也很nice,玩累了回来看部电影特别放松
挑了半天还是选了这家民宿,一如既往的舒适体验!管家很有心哦!
看江景很方便,环境也很干净
位置很棒,离二号线轻轨很近,夜景也很好
真的超级好,小管家很贴心而且人很好,房间也特别漂亮,超级满意｡
都很好,可以多一个喝水的杯子就好
房间和图片一样,非常的温馨和干净,阳台可以看江景,还有厨房,布置漂亮,东西也非常齐全!来的时候还担心不好找,结果一下就找到了,位置还挺方便,在大溪沟地铁站,管家人也特别好!一百昏!
很温馨 就是有点小虫虫 灭一下 就非常完美了
超级好的房子 装修的很舒服  宜家床垫舒服 被套超好看并且舒服(种草了 枕头也舒服 地毯也舒服 沙发也舒服 细节挺多的 插座的位置啊浴室的挂钩啊各方面都很舒服 入住指南也教了怎么用投影 配备的洗发水沐浴露浴巾洗手液这些虽然不去用但都不是杂牌也可以看出是用了心的房子啦 然后夜景也很好江北嘴太美了 离轻轨站非常近 完美的房子啦性价比满分
房间很干净 房东也特别细心 位置很容易找到  靠近江边风景不错
位置在大溪沟轻轨站附近,比较方便｡可惜没有音响,床很舒服,睡得很好
非常温馨的小屋 在小区的十楼 附近比较方便 屋子里有空调 但是冬天还是有点小冷｡管家回复非常快!愉快的体感!
临江而立,景色宜人,环境清幽｡出行便利,购物便捷,近有风味小馆｡出行良选,度假佳地｡
来重庆看R1SE演唱会定了这套 超级喜欢 房子很干净 地理位置也很好 客服也很贴心 回复很及时 下次来重庆还会定这里❤️
性价比超高的房子,干净,温馨,位置好找,离解放碑,洪崖洞很近打滴11元哈哈,很舒服就是啦!!强烈推荐,小哥哥长得也很可爱哈哈哈
更棒,全五星,非常热情
airbnb上能住到这样的房间真的很幸运 房间很舒适 是很开心的旅程 喜欢重庆
不错的民宿
房间整洁干净,设施齐全,出行也很方便,有一种回家的感觉,总的来说很不错的入住体验｡
房间很干净 位置也好找 朋友都说比起之前住的 这家民宿的房间有家的感觉 装修 卫生 都不错 还有夜景 每个房间也都有空调 卫生间冬天洗澡也非常暖和 洗浴用品也是很好的牌子 很满意的一次入住
浴室的喷头需整改下
特别棒的房源 地理位置很方便 房间也很干净舒适 还会再来的 很棒
I love the place quite , clean and stylish
房间干净卫生   夜景很好~
房屋布置的很温馨､地理位置也比较好找､房东给的指南写的非常详细､离地铁站也很近...去较场口的话仅需三站路...挺好的!性价比很高
挺好的 房间很干净 布置的也很好看 很喜欢 床垫很软 交通也很方便 晚上可以看夜景 挺满意的
很好的房子,很温馨,因为恐高想换个房间也立刻帮我处理,非常感谢
房间布置的很温馨,配备也挺齐全的,是重庆的第一站就住的地方,就在江边,地理位置还不错｡就是烧水壶有点点的异味,可以改进一下~
视野很好,房子很温馨
房间超级棒,很干净卫生,和图片上的一样很漂亮
环境很好干净整洁舒适~值得推荐!客服人员小哥哥很热情的一步步指导位置非常好
房间位置一级棒,房间也干净温馨,而且客服小哥服务非常热情,下次再来重庆玩还会选择这里｡
房间很漂亮哦 一进门就有种特别舒服的感觉  房子在这个位置性价比也是很高了 去解放碑 洪崖洞都不远!来重庆玩很推荐的一家民宿哦!
房间很好根描述几乎一样 位子也很方便 也很安静安全 下次来还会考虑~
位置还可以 房间虽小但是东西齐全 建议就是沙发还有地毯希望能用吸尘器经常清洁下
很好呀
昨晚12点多才到的重庆,怕打扰到房东没敢联系问路,还好一路跟着地图很顺利就找到了,入住指南也写的很清楚｡房间装修确实特别精致,落地窗夜景更漂亮!很棒的一次住宿体验!
很好的一次住宿体验,房间宽敞明亮､干净整洁,离地铁站非常近,到解放碑､洪崖洞､李子坝､山城步道各景点都很方便｡大楼安静､阳台上可以直接望见嘉陵江,晚上夜景也漂亮｡卫生间洗手间用品也很齐全,包括内衣洗衣液各类物品｡我们一行三人半工作半休假模式来的,住了四晚给人一种很温馨的感觉｡房东回复非常及时,强烈推荐给!
很感谢,这次旅行,给予我们一个舒适的居住环境,很享受｡
交通位置很便利~小阳台看江景也很美,唯一美中不足的是空调有点不太制热,冬天还是蛮冷的
房东很好,房源与照片一样,交通便利,下次再来｡
房间很干净..能看到江景.交通也很便利｡
如果是想超完美的话,那就不用想了,怕想太多而耽误了其他旅客选择来到这样一所令人放心的地方~是的,这是我和朋友共同的想法,一个令人放心的地方~临近地铁站却在山城环绕的深处,人气却又静雅的小区和温馨的装饰,软软的床和厚实的被子(住的几天都没用上空调)｡虽然窗外的夜景角度不是很美,洗手台没有洗面奶(还好我有只旅行装),白天的投影仪有点点不够暗(关上窗帘后的效果),但是,就冲着那床,(我可是来旅游的啊哈哈哈哈,但是,一天玩累后有个安心的地方和一个舒服的床,有什么比这更好的呢),下次还想着换间装饰的房间泥
房间很干净      
住的很舒服
房间很好,很漂亮,爬楼梯上床很有意思,唯一的不足就是门的声音太大了,整体好评
位置好找 设施也很完善 床很软哦
便宜干净便利,很棒的小房子~
总体来说还可以,卫生间稍微有点味道噢~建议放点香香的东西,卫生间只要门开着整个房间都是卫生间的味道~可以看到江景,不过有铁丝网有点影响观看体验~(可能是因为层高安全考虑吧)
房间很好很干净,一打开门就是很舒服的熏香,晚上看夜景也很棒,楼下就是地铁站,交通特别方便,去各个景区都很近,下楼还沿江走到洪崖洞步行需要大概二十分钟左右,很棒的入住体验
房屋内一应俱全,房东服务也很到位
很推荐
房间设计特别,居住舒适,环境卫生,房东很热情,态度友好亲切
性价比很高,找房间的时候一眼爱上,有主次两间卧室,投影也挺好用,位置也很方便｡期间房间有问题反馈给民宿客服小姐姐马上就来解决了,总体上还是较为满意的｡最后建议房间可以加一个全身镜哦｡
离地铁站蛮近的,打车到解放碑洪崖洞也就10多块钱,房间不是特别大,不过整体设计的蛮好,厨房调料啥的都有,这个价格住这民宿还是值得的~
非常好的一次住宿体验,管家小姐姐回复炒鸡及时,还很贴心,总之处处都好啦~
今天中午刚刚退房,整体来说还是挺满意的,离地铁站也近,住房比较隐秘,能看到江景,和工作人员的沟通也非常流畅,很满意了
房间干净,房主很热情
看夜景很不错的哦
之前住过这个小区,觉得环境和地理位置都不错,所以重新选择这个小区住｡订房间是因为说是设计师设计的,但感觉房间比较简单,可能这就是设计｡但房间还是很舒服的,管家回复也很快,服务态度很好｡推荐大家入住｡
房东人很好,房子也不错,愉快的入住体验!
房间挺干净的,就是房间桌子太小了不好放东西,整体挺好的!性价比比较高!
房子很棒,性价比超高!
温馨舒适,有家的感觉
日用品补给有待加强,入住时浴液瓶子是空的;其他很好,符合价位,整洁｡
非常棒的住处 在阳台能静静地看重庆的夜景,床也很舒服,特别是晗晗小管家特别细心特别暖特别好,会给你提供帮助 一定要来体验!!别犹豫 犹豫会后悔滴
小姐姐很热情很耐心,有问题我们随时在沟通,挺好的｡
不错哈,沟通及时,设施齐全｡
干净 十分好
房子装修不错,床铺也很舒服,就是我们住的时候刚好下雨,阳台有漏水迹象,已经给小姐姐说了,后期应该会解决,其他都还不错,还有江景,出小区一下就到地铁口了
房间很美腻哦!位置很好地铁站旁,沙发和床很舒服
房间很好看~
环境很好,干净,被子枕头没有异味,跟图片上的一样,唯一不好的就是门有点响,开关门的时候怕影响到别的住户
这是第二次入住漫漫家啦 依旧选择的蓝调这个房间 本人不太喜欢粉粉嫩嫩的风格 像蓝调这种整体基调蓝色的真是太爱了!连床单都是蓝色的 而且睡起来超级舒服哦~房间看江景视野一级棒 整个房间都香香的给人很干净的感觉 离轻轨站很近 (Hidden by Airbnb) 都方便 小管家也很温柔有耐心 真的就像家一样哦 有机会还会再来哒^_~
一切都挺好的  位置  装修布置都和图片差不多  就是浴室没有置物架  根本放不了衣服  热水器时冷时热  大冬天的真的很令人绝望
房间很好,很干净｡阳台风景很好~离洪崖洞,解放碑很近,出行很方便,黄金地段呀｡嘻嘻
房子跟图片上的一样,床很软,很舒适
居住环境很好,可以看到江景,布置很别致,要是重庆能有这样一套房子就好了,我在想peach……
房子在嘉陵江边的山坡上,离2号轻轨站大溪沟不远,附近有各类当地美食,有菜场,交通很方便｡晚上两个房间都能欣赏嘉陵江夜景｡如果能在提供一些生活便利就更好了,比如厨房配几只装菜的盘子,客厅配一盒牙签等,这可能跟我的习惯有关,如果不在家做饭的话,可以忽略,毕竟重庆饮食很方便｡
性价比不错,周围交通很方便｡唯一问题就是空调有问题不能开热风,有点冷
地理位置超方便,环境也很好,和照片一模一样,空间都很合理,是住过的最好的一家!!!
交通方便   房间还是很舒服 只有投影仪不太好用  总的来说还是很好的
性价比很高,非常不错
挺不错的呢
整体来说是不错的,就是煮饭的时候用具不全吧,不过立马就送新的来了
房间很不错,卫生干净,位置很好,离2号线很近,出行方便
还行
很好 就是假期太短 下次再来
干净整洁,开门见江,近轻轨
房间比预期的小一点儿,位置打车有点儿不太好找,房间很干净,体验还不错
很棒的体验,房间几乎和图片一模一样,干净温馨,住了三晚,像家一样的感觉,房东也很体贴,总之赞赞赞
房东回复及时,虽然中途出了点小问题,但是很快就得到解决,总体来说还是很棒的
位置很方便,保安叔叔很热情,除了投屏看不清电视,床太软了,其他都很棒哦
房主很细心,房子住得也很舒适
地理位置其实算是挺方便了!轻轨二号线就在出门不远处,附近公交车也多,去哪哪都方便｡然后整间民宿最喜欢的就是那个小阳台了,风景很好,坐在小阳台那欣赏风景吃着外卖也别有一番滋味哈哈哈｡入住4天住的都很安心,很不错的一间民宿,推~!
房间很棒,风格很喜欢,小而温馨,离景区也很近,连续住了三天,性价挺高的｡
还可以吧
挺好房东超贴心 啥都尽量满足   只是希望以后我不是一个人玩了哈哈  哦对了希望地毯洗一下嘿嘿
很好
连住了四晚,很舒适｡一是靠近地铁站,出行方便;二是位置离解放碑､洪崖洞､三峡博物馆､大礼堂都不远;三是装修风格简单舒适;四是洗衣机等一应俱全｡总的来说,非常满意｡
完美!客服小姐姐也很好!
位置很好,离机场巴士大礼堂站很近,离大溪沟地铁站也近,不两站就到李子坝了,步行去的中山四路｡房间干净,生活用品齐全,化妆间很好｡到重庆第二天就降温了 空调很给力✌️ 周围有好吃的火锅 好吃的梯坎面,太喜欢重庆了!
房子距离轻轨站很近,出行方便｡窗外就是江景,晚上的夜景绝美｡房主很是贴心,生活用品齐全,让我们出行很是方便｡管家也很可爱,回复消息及时,有求必应｡这是个很温馨的小屋呢｡
都挺好就是有点小
麻雀虽小 五脏俱全,地理位置也不错,出门就是地铁公交站,出入方便,体验挺好的｡
真的很不错的一次体验哦 管家小姐姐也很有耐心一直和我保持沟通  房子也真的很好看 很好看 ps:沐浴露真的很香 床铺真的很软
首先房间地段很好,小区很新 出入都要刷门禁卡很安全,一楼有便利店还可以收寄快递 很方便｡房间很干净 小而温馨 设施配套齐全,有厨房可以做饭 附近也有菜市场和沃尔玛超市,还有很多家火锅店,小区外面还有两个公交站 去哪都方便,总之漫漫家民宿令我有家的感觉,住了五个晚上 都不舍得走了  管家小姐姐很热情解答且回复迅速 还会推荐好玩和好吃的地方,以后有机会再来重庆玩的话还会选择这里!
很棒拉
okokok
房间位置很好 离解放碑洪崖洞地铁站都很近 房间里面有冰箱 很方便
好
下次来重庆还会再选择漫漫家民宿
住的很舒服  
民宿在次顶层,躺在床上可看江景
空调热水器吹风机投影仪都很好用,网速也!
电梯需要刷卡上楼,很安全｡一出电梯就是民宿,很适合女孩子住离地铁站走路也不远
小区楼下便利店还可以寄存行李
客服有什么问题回复得也很及时
总的来说,住的很满意!
综合来说挺不错的
离地铁站很方便,入住指南做的很好
房子很温馨的哦 两个人住刚合适 地理位置也很好 推荐推荐☺️
我要给重庆还有小姐姐一万八千五百二十七个赞和爱心!床超软啊!被子也是!阳台上的景色简直绝了,出门走两步就是轻轨站,去哪里都很方便｡回家的时候飞机延误,我有一种重庆想要我留下来的错觉｡总之,我还是会回去的｡
房子特别温馨而且在很高的地方,床旁边就能看到江景,住着也很舒服!就是感觉投影有点小了,其他地方都很好~离地铁站也很近!
性价比很高
位置去洪崖洞解放碑都很近
房子很干净 房东人也特别好  住的很舒服 里面还有音箱 特别有感觉 性价比也非常高 很满意
毫不夸张的说 ,是我住过的几个民宿中,最欢喜的!不管从布局还是卫生各个方面都很满意,还有房东小姐姐也很热情,有点小问题都及时帮我解决了｡最后 ,地理位置也是很棒  离地铁口近  出行很方便了  而且    窗口看出去也有好看的夜景 ｡它是那种,如果以后有机会再来重庆,想再次入住的地方!
民宿的小助理特别负责,打开门看到房间的第一反应绝对是惊喜,超值,非常满意｡31楼的晚上视角非常好,房间的装修和图片的效果完全一致｡住的位置非常方便,地铁口门口,很好找的位置,路程也很近｡距离解放碑,洪崖洞都非常方便,打车去周边起步价就够了｡总之强力推荐
一共住了2晚,离地铁很近,出行很方便｡下楼出小区边就有各式各样的小吃｡小面,火锅,混沌,冒菜啥的都有｡房间很干净,还有个小阳台｡早上起来拉开窗帘看到江景那一瞬间感觉特别好｡房间可以做饭,但我是一个人也就没有做｡我看调料什么都挺全的｡价格也很实惠｡
第一次民宿,有点不习惯,但是很好,有种家的感觉｡
主卧视野很棒 小区位置距离解放碑什么都很近
位置很好 小区外面几步就是轻轨站 然后阳台可以看轻轨和江景 厨房可以做饭 就是调料不全买了糖哈哈哈 电饭煲也没有我们就煮了面煎了蛋  音箱好评哦 冰箱前面的桌子有点碍事哈哈哈 都挺好的去哪里都超方便
房间非常好,和图片上的一样,交通也很方便｡管家也很贴心,很好的一次入住,下次还会选她们家的
很舒服,位置很好,投影效果很棒,江景房,开门见江
图片与房间相符 可以观望江边外景  性价比不错!房间小但物品俱全 !离各景点打车都好方便 值得入住 !(客服小姐姐 )晗晗太棒了 10问10答!加鸡腿!
不错
性价比比较高 房子也比较干净 厨房有一点点异味 但是把门关上就好了 有阳台 对着江 夜景很好看 床巨舒服
非常实惠!性价比很高,地处嘉陵江边,27楼江景房,晚上窗外风景很好;去解放碑和洪崖洞也有公交车,出行很方便;附近有很多小吃,可以不用走很远就能吃到当地特色｡房间很明亮,简单大方,配色和谐,装饰的很好,家里的东西也很齐全,房东人很好很贴心,几乎有问必答｡非常满意的一次体验~
地理位置非常便利,小区不远就是轻轨站,从解放碑､南坪打车回来也很方便｡房间不大,生活设施便利,床铺挺舒服的,带小露台可以看夜景｡如果卫生间有浴帘的话可能会好打理一些｡
住的地方挺好找的,我跟我同事两个人都很喜欢这个风格,小管家也还蛮贴心的,住的很开心哦
除了卫生间有点味道,剩余的都挺不错的,房东人挺热情的,有机会会再来入住
小区环境位置很好,交通也方便｡
房间比较整洁 干净,楼层较高 比较安静｡离轻轨站很近 交通也很方便 ｡楼下有便利店 买东西也很方便 ｡总滴来说10分可以打9分 剩1分给我自己 我选的好
房间很整洁
ok
位置离地铁站很近,不过这里的交通真的是难搞懂-_-||需要多花点时间｡住的话还不错,床是从天花板掉下来的,还以为是挑高的loft｡厕所的门有点不好关,其他的都不错
可以
体验一级棒!刚进房间就有一股香香的味道 卫生打扫的特别干净 床特别软 整个房间风格也很合我口味 不会太粉嫩又有种温暖的感觉 对了对了!那个小阳台还有躺椅 晚上躺在那儿看江景超舒服的｡听管家小姐姐说我们还是第一位入住这间房的客人 真的好荣幸呀~不过可惜的是这次就只住了一天 有点不舍hhh下次有机会肯定还会再来的哦 到时候多住几天｡
地理位置不错,大溪沟地铁站出来没多远就是｡入住提示很好,周围算是比较安静的环境,两个卧室都能看到夜景,步行到洪崖洞大概20多分钟半个小时的样子｡
离地铁口不远,按照指示很容易找到｡房间洗衣机､冰箱一应俱全,还有间厨房
位置很方便｡去解放碑很近｡入住后遇到一些小问题,但及时解决｡争取以后做到完美吧!会更加生意兴隆的｡预祝财源广进!✊✊
超值的民宿 价格便宜但配套齐全 和描述完全相符 有机会还会再来!
房间的风景非常不错,地点也很好,出了轻轨站走不远就到了!特别是窗前的木质桌子,坐在那无论办公还是听音乐,看着夜景都非常的舒服
简简单单,干干净净,和闺蜜完美的度假
第一次来重庆,民宿的位置很好找,因为那个入住需知真的写的太到位了,房间很干净整洁,江景也超美,房东人很好说话,下次来还会选择这家
初体验很不错 第一次到达重庆 从最开始与美女老板 (Hidden by Airbnb) 联系开始感受到热情 耐心 房间地理优势很好 也很好找 停车方便 阳台也适合晚上小酌 和对面CBD金融区一江之隔 夜景不错 要是再去重庆我还会选择这里 要是多玩两天就更不错了
已经是第二次住漫漫家的民宿了,体验依然非常好!可以做饭的房子很加分!!!!让人有家的感觉,位置很好,房东也很贴心,以后住民宿锁定漫漫家啦
民宿很干净 住的很舒服 窗外江景也绝美 地理位置挺好 (Hidden by Airbnb) 都挺方便 离地铁站也很近 如果还有机会来重庆 还是会选择这家民宿!!
房子地理位置很好,体力好的可以从楼下沿着江边步行到洪崖洞,大概就30-40分钟步行时间,房子装修也和图片一致,自助入住也很方便,下面保安态度也很好,整个住宿过程都很满意,不过也有美中不足的几点,1是遥控器电池没电了,2是电视基本都要VIP才能看,3是卫生间纸巾准备得有点少了,如果能改善下会更完美,总体还是十分满意的,已经推荐给朋友了~哈哈
非常好的房间,小姐姐特别好,问题很快都会回答
房子在大溪沟 离大溪沟地铁非常的近 周围也有很多公交车 交通非常的便利 离解放碑 洪崖洞也不是很远 走着也能过去 公交车也很方便 这次选择住大溪沟非常的合适 远离闹市 住在居民区 房子是江景房 也很容易找到位置 房子很干净 就是床有点软的那种床垫子 睡不习惯 其他都很好
挺好的,
地理位置不错
小姐姐很热情,房间很舒适,出去玩了一天以后,最期待的就是躺在大床上好好睡一觉,投影让晚上的时间更加美好!推荐入住哦(´-ω-`)
环境卫生干净巴适
不错,挺舒服的,江景房,出行也方便
地点方便 房子干净 房东人好
整个入住还是很愉快的,房东解答问题迅速到位,房间整洁｡
整体还是很不错的,很居家的民宿,临近大溪沟轻轨站,出行那些都很方便｡
门是密码锁,入住和退房都很简单;整体小区氛围也很安静安全!
民宿很不错
房东也是跟耐心的给我回答问题
值得推荐
挺好的
地理位置超级方便,距离解放碑和洪崖洞很近｡
....
首先位置很不错,离地铁站､解放碑都非常近,吃喝都很方便房间也很干净,设施也挺齐的,两个人住刚刚好,房东回复迅速,态度也很好｡总体感觉挺不错的~
房间干净  地理位置不错  窗外就能看见索道 离解放碑很近
好好好 离解放碑洪崖洞很近 走路过去就可
距离景点很近
房间干净,设计小清新,地理位置好出门不远就是小吃街,房东小姐姐人超级nice态度也好,哈哈哈哈推荐大家来住呀
很好,房间很干净,地理位置也很好,性价比超高,可步行直达洪崖洞､解放碑､长江索道周围景点
房子的环境很好,很宽敞,采光很优秀,特别是到了晚上,从窗户看外面的夜景很美;房东人很好,回消息也很快,沟通也方便,隔音稍差｡
这个价位还可以就是面积小了一点
不错
超棒的ins风,投影也超棒!!!离解放碑也很近!
位置很好,性价比高,鑫姐很好沟通,来打扫卫生的大姐也是有求必应,非常好
很好,交通便利,房屋干净整洁,设施也都齐全
住宿很好,环境
一切都挺好的
房主人特好 还给我们升级了大房 超级漂亮 干净 方便 性价比很高 下次来还会住
很好的体验
房间很温馨,很干净｡地铁口出来只需要两三百米,性价比超级高｡离解放碑也很近,走路几分钟就到商圈了,连我妈妈都觉得很棒｡房东人也很特别好｡
位置很好房间很漂亮干净,只是隔音有点不太好,下次再去重庆也会入信,很赞
各方面都很好,希望店家能够一直做下去~
还挺好的
房东很热情,特殊时期保护措做的很好,个人觉得特别安心,入住房间干净温馨,不错呦~
除了没有窗户其他都挺好
入住感觉挺好的
地理位置很好,到解放碑走路就十分钟,厕所很干净香香的,房间虽然不大,但收拾的干净,性价比很高
不错,设施都很齐全,地理位置也还可以,隔音效果其实也还ok,属于酒店式公寓,
很不错,卫生干净,地址出行方便
和图片一样,景色不错,位置交通也很便利｡巴适
房东鑫姐特别好,我是上午从成都赶过去的,到的时候还没到入住时间,但是鑫姐把房间打扫好让我提前进去休息了,而且还会提前给你发入住地址,感觉很安心,房间特别干净,安全系数也很高,东西一应俱全,可以寄放一下东西,免费的哦,很开心德一次体验,谢谢房东姐姐的照顾
很推荐这里,小什字地铁站5分钟就能走到,解放碑,来福士,索道,都可以直接走到｡价格也很便宜,我定了3天才200块｡环境是比快捷酒店略好一点的水平,独立卫浴｡
房东人很好 好说话 帮忙协调 非常棒
性价比挺好的
地理位置优越 房间很干净
房子的位置特别好 非常方便
好的地方:离解放碑很近,交通方便｡这是值得认可的
差评的地方:住了两天晚上,提前十天左右就预定了,出发前一天才告知我们说要换房间,而且两个晚上是不同一个房间,我们同意了,毕竟觉得都不容易,而且前一天才告知,我们如果想要重新找地方住的话很麻烦了｡然后等到在重庆的第二天了才知道两个房间不仅不在同一个楼层,关键还在不同的地方,走路要走挺远的,这个就让人很难接受了,而且第二晚住的那个地方,房间里面是挺好看的,但是,是在一栋很旧很旧的居民楼里,环境非常的差｡本来兴高采烈的来玩,对重庆充满了期待,但是住宿问题让我们整趟旅程很不愉快,是一次很糟糕的体验｡
干净卫生 地理位置挺便利 房东人不错
房间很干净,跟图片一模一样｡非常满意,如果房间内能有全身镜就太好了,全身镜在大厅走廊那边
离解放碑也太近了吧 出门很方便喊很安全
位置很好 环境也很不错 和描述一致 性价比很高!!
民宿的位置特别好,离长江索道也就三四分钟的路程｡走到解放碑和八一好吃街也就六七分钟｡这几天到各个地方都很方便,去地铁口也很近,不用上坡下坡走得很累｡房间很不错,我一个人住一点也不觉得小｡窗外视野很好,还可以看到一点江景,床和枕头也都很舒服｡工作人员小姐姐人也很好,有任何问题 (Hidden by Airbnb) 联系都基本秒回｡下次来重庆还是会选择这家民宿,可能会试试其他房型,感受一下不同的窗外风景｡
位置很好,房间干净舒服
房间很好,房东也很好,地理位置好,下次来还住这儿
这个房东小姐姐,回信息特别快,有事情都能找到她,很有安全感｡并且她很好说话,能力所能及的帮助我们｡房子很舒服,视野很好｡
感谢房东 很喜欢
床特别特别特别舒服!!!!!
房东人很好  下次回重庆还来住
离八一和轻轨站都很近 住宿环境还是比较干净的
挺好的,温馨,而且房东人也很好
啊啊啊啊,很经济实惠啊,位置挺好的,离解放碑很近,干净温馨,本来就住两天又续住了三天｡非常奈斯,值得来哦,
位置很好,出门就是解放碑,小什字地铁站,十分方便｡
很棒!
好
房间很大很干净拍照也好看
房间干净 整洁 就是没有想象的那么大
距离解放碑,地铁口各种地方都非常的近,房间也很舒适
离解放碑和小什字地铁站两三百米挺近的｡隔音确实很差,楼上隔壁｡空间挺宽敞,采光充足｡厕所容易积水｡拖鞋建议换成塑料的比较卫生
房间很干净 设施齐全 装饰好看 房东人好 地理位置优越 距离洪崖洞 八一好吃街 解放碑 地铁站公交站都很近 爱了爱了
房间很干净 设施齐全 装饰好看 房东人好 地理位置优越 距离洪崖洞 八一好吃街 解放碑 地铁站公交站都很近 爱了爱了
房间很干净 ,外面也不会吵,位置也很合适,附近吃的玩的很多,超满意｡
还不错
总体来说很不错,位置离 地铁 和解放碑 八一街 都不远｡房东姐姐很贴心  还给我们换了两个房间
性价比很高,房东也很好
房间很干净,洗浴用品等该有的都有｡民宿的周遭交通十分便利!旁边的解放碑､长江索道等景点都很近,附近的外卖又多配送也快｡并且房东是真的很友善呀!居住的期间也给我了很多的帮助｡
总而言之,如果性价比最高的民宿非这家莫属了!大家一定要去试一试看哦!!!
Perfact     体验不错
在重庆玩耍的第二天入住,游完了一天很疲惫,回到住宿感觉很温馨｡房间设施齐全,很干净｡还有投影吊篮｡两道密码门进入住宿｡很安全哦｡下次来重庆还住你们家｡
房间内饰整洁,视觉效果不错
这个房东特别好哟､
房间真的很干净,住着超级放心,实际房间与描述一致,设施齐全非常安全舒适,—次非常不错的体验
房间很整洁干净,很多地方设计很细人性化,装修也很有格调,关键位置还超级棒｡一次美妙又愉快的入住｡
地理位置很好,离地铁,解放碑,洪崖洞,长江索道,朝天门码头都很近｡房间卫生干净整洁一次开心愉快的入住｡
性价比高 地理位置方便
太吵了,就算是一个房间隔出来的,能不能把隔音做好,凌晨三四点了隔壁说话的声音听得一清二楚,找老板说老板不理人呢｡
房间干净,整洁,清爽!!!
干净 可以欣赏到江景和夜景
位置很好 环境很优雅 非常适合居住
总体来说都不错,房东人也很好,就是跟隔壁房间之间的隔音不太好,晚上给我惊醒了几次
棒棒棒棒棒!
房间干净整洁,管家尽心尽责
整体环境不错,位置挺好的
房东人不错
不错
地段环境都不错
很干净,安静
入住体验很赞哦,房间的装修设计很独特,屋子的落地玻璃窗能看到解放碑的风景!位置也非常的方便,下去便是解放碑的中心,从小什子5A口出来走一百多米就到了｡房主很耐心的安排入住,全过程无人自主开房｡房间的性价比很高,完全是物超所值,种草种草哦⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
很棒的房东了,因为不知道Wi-Fi密码很晚了去问也回了我,很感谢了房子也很漂亮,环境也很棒,最棒的是房东啦,哈哈哈哈哈哈
很棒的房源,很nice的小姐姐
姐姐人很好,回复也很及时,房间干净,很满意,住了三天,以后打算常来
地段很好房间也很棒!
房东热情
房间舒适
房间不大､但比较精致､离八一小吃街挺近的､不错
房间很干净,可以看到江景,房东人很nice
全程电子自助 接触人少 安全快捷 
房间干净整洁 超舒适
房间装修还不错,就是隔音不太好
谢谢房东让打碎了漱口杯子的我只赔了15元
满意的
环境很好  位置也很方便很温馨
位置很好,离解放碑大都会特别近 去洪崖洞也近｡房间虽然不大但两人住足够,干净漂亮｡房东非常耐心解答问题｡
性价比高,值得选择｡
房间很干净也很漂亮
房间很好,和图片一致,就是比想象中的小一点,很干净,位置也很好,性价比很高
民宿就在解放碑附近 十分方便
和图片一模一样哦
房间干净整洁,地理位置好,去哪里都方便!就是床太软,有点不适应哈哈哈,房东人挺好,有什么需求都回应很快~
完美!很干净也方便｡
好
很好
房子地理位置很好,离解放碑很近,还能看到江景,房间面积不算大,但是非常温馨干净,床也很舒服,性价比超高｡
挺好的
民宿很漂亮很干净,跟图片一样!
房东姐姐人很好 房间也不错 性价比蛮高的 必须得夸一夸房间的枕头 特别舒服 一晚上睡的超级香
图片真实,住着很舒服,窗外就是江景｡阿姨每天都会过来打扰,也很干净
民宿离地铁站蛮近的,也非常干净 住起来也非常舒适
The host canceled this reservation 7 days before arrival. This is an automated posting.
卫生很干净,每天都有人打扫!交通非常方便,几十米就是轻轨!过两个路口就是解放碑!挺好挺好!喜欢!
房东很好沟通 隔音效果不太好 房间很干净 楼下火锅店好吃 服务也很好 推荐大家去
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
住了三晚,交通方便,房间干净｡
非常满意的一次入住!推荐给要来重庆耍的朋友们!
房间地理位置很好,离解放碑步行也就5分钟左右路程,洪崖洞10分钟左右,附近一号线也很近､出门还是比较便利｡
房间很整洁也很大,住的很舒服｡
房东非常热情,沟通基本是秒回的､在吃喝玩乐上给了我们很多建议｡
离解放碑很近,楼下就有一家很好吃的火锅,房间内窗户可以看到喜来登双子塔!看到任豪的应援啦!很开心!!!很好很好!就是隔音效果有一点不太好!其他都很棒
房东特别温柔负责 房间布置也特别nice 最好的是投屏爱死了
离解放碑洪崖洞都很近,很适合作为在市区游玩的住宿,房间很干净,推荐啦
蛮好的
名宿位于 重庆威斯汀酒店 正对面
房间25平 左右 
新装修 都很新 床 被子很舒服
特别好的就是 位置离开解放碑走路7-8分钟,去洪崖洞也就15分钟呢可以到.
在 (Hidden by Airbnb) 等平台上订的 一日游上车的点也在解放碑.
名宿楼下有 老城区重庆火锅
三三火锅 当地人最爱 老板有和善 
下次来 还会来住.
还不错,就是纸可以备用一点吗
房东阿姨很棒呢
位置很好,可以看到江面,对接又快,环境好!
还不错,交通方便5分钟就到地铁站了
位置环境都好好
很好的一間民宿  很喜歡那個吊椅 很舒服  投影也很清楚  最主要是去附近都很方便  去解放碑不用10分鐘就到了. 很推薦!!~
爱了爱了, 这民宿很棒棒 喜欢这风格 房东很好人
房东超好, 信息回复100分,有耐心 地理位置很棒五分钟就能到达解放碑
挺好的哦
这个时候住的性价比超高,楼下去解放碑,八一好吃街和地铁口都只需要不行三分钟就到了,超级方便｡房间和图片一样,好评!
房子还不错,很新,就是隔音效果不太好,其他还可以的｡
The host canceled this reservation 4 days before arrival. This is an automated posting.
位置挺好,轻轨站出口走一点就到了｡
住的很舒服,交通很方便!喜欢
房间很干净!
房间设施齐全,很舒适
1.平台写的 (Phone number hidden by Airbnb) 号房间,我和朋友到处找,给房东打电话才知道房间是 (Phone number hidden by Airbnb) 号,既然是这样房东为什么一开始不说清楚?让我们耽误时间和精力｡到了 (Phone number hidden by Airbnb) ,房东不及时发密码锁,打电话问她,她说搞忘了……
2.房间很不隔音,晚上密码锁每隔差不多20分钟就要人声提醒,声音特别大｡早上其他房客离开,我们也听得一清二楚｡最让人气愤的是,早上10点我和朋友还在睡觉,一位阿姨很大声地敲我们的问,问我们啥时候退房……只要是在规定的时间内,我们什么时候退房是我们的自由,住这么多民宿第一次遇到这种打扰别人休息问退房时间的人,体验非常差｡
蛮不错的!
房间很漂亮.
位置很好找,房间很好看很干净☺
位置很好  房间干净
房子很干净,房东人挺好的,下次过来还要住这里
很不错的一次旅行,,图片和实物一样,没有让我失望,房东人也很热情,温柔,有机会还会再来重庆,
房间很大,很干净,设施也是很齐全的,入住比较顺利,自主就能办理入住手续,房间很漂亮,很不错,就算是你要求高也肯定会很满足的!
非常干净 而且有江景 nice哦
房间比较大气敞亮 设施齐全 几乎都是全新的 也不用担心卫生问题 房东特别热情大方 遇到问题回复快 解决迅速 感谢
地理位置非常好,离解放碑很近,房间也很干净整洁,楼下就有一家非常好吃的火锅店,很适合旅游居住｡
非常喜欢,给人感觉很温馨,去解放碑､洪崖洞､索道还是比较近的,性价比高,推荐入住｡
房间很好看,很满意
和图片不一样 可能是自己没看对房间 去的房间摆设比图片的更好看 秋千吊床也好棒 第一次住到有护发素的店!!房东还送了酸奶
房东很负责,屋子也很整洁,不错的入住体验｡
非常干净整洁 地理位置非常好 下次去还会选择
#春节#第一次来到重庆,在春节期间酒店房间很紧缺的,且价格贵的离谱,然而第一时间想到的打开爱彼迎,看看附近的民宿,选择了鑫家的民宿,装修风格也不错,很喜欢她家的风格,小清新｡最后,鑫家的服务态度也很不错,并亲自上门给我讲解门锁怎么使用｡值得推荐
房间真的布置的很好看｡和图片上看到的一样｡然后位置也很好找｡房东也提前联系好发来定位｡并且还发图片过来指导｡总的来说就是挺满意的一次入住｡
这是我入住这么多民宿以来最糟糕的一次｡订的房间根本没有,房东说让我退房,然后我让他点取消,结果她说要我取消｡后面换了个房,当时特别强调这个位置吵不吵,房东义正严辞地说离施工场地很远｡结果住进来就呵呵了,施工场地就在地下,每天从早到晚聆听机器的轰鸣声……总之这是一次最terrible trip
性价比挺高的一家民宿,位置并不难找,房东会发详细的图片给你｡房间设计很舒服,很漂亮,基本所需的都有啦,惊喜的是沐浴套装有护发素,而且一次性用品都是环保的,谢谢房东的用心,我们住的很舒适!
房间交通很便利,干净整洁,不错的体验｡
房东小姐姐人超级好  有问必答  房间很干净  还给我们准备了水 很贴心 床也很大 我们三个女生睡一起一点也不会觉得挤  房间位置也特别好找  距离解放街很近 以后来重庆还会住这里的
非常棒的民宿,很周到干净｡距离解放碑很近,附近有一家抄手很好吃,可以去找找看
很舒服很干净,唯一唯一唯一的缺点就是房间与房间之间的隔音效果不是很好
房间很舒服,空间很大东西很新也很干净
ok
挺好的,不过相比之下我还是更喜欢成都,所有的小吃街都大同小异,卖的也就是那些东西
真的很推荐这里,和图片一样干净文艺住的十分舒服,房东管理的很好,住起来十分有安全感｡交通也十分方便做的攻略想去的地方都在附近步行15分钟以内都可以到达｡真的是让人觉得很惊喜的一次住宿!
#非常干净#  #位置繁华方便#  #服务棒棒哒#大门跟房间门都是密码锁,密码是直接发送到手机,去解放碑,洪崖洞,长江索道都非常近,轻轨站就在楼下,炒鸡方便｡老板娘人也特别好,炒鸡亲切,还送了水跟酸奶,五星好评,墙裂推荐!!!!
房东姐姐很贴心,还有送的小零食酸奶｡房子地理位置非常棒基本确定地方都是步行10分钟左右｡床非常大
房间每天都配有矿泉水和酸奶,给人宾至如归的感觉;而且房间位置特别便利,出门就是地铁线,离解放碑,洪崖洞,好吃街都很近,只需要五六分钟的步行时间,房东还给提供了公交卡,坐公交地铁都不需要排队｡
房子干净整洁,用品齐全,装修风格也很好,很喜欢｡位置离地铁站近,距离解放碑洪崖洞等景点步行即可,非常方便｡老板娘沟通很及时,只是这房子没有窗户,其余的都很好
位置很好,离解放碑近
第一,位置很好!按照导航从推荐的地铁口出来,走两分钟就到了｡去洪崖洞､解放碑都是步行的距离｡就在威斯汀隔壁的楼里,很方便吃到很多馆子,但是那些网红馆不太好吃,建议什么珮姐就不要去了｡
第二,装修风格很现代简约大气,由于原定的房间被续了,所以升级到榻榻米房间,非常舒服｡大落地窗,能看到一部分江景｡还配了懒人沙发,可以随便瘫起｡
第三,房东很热情,很耐心回答问题｡进大厅和房间都有密码锁,很安全｡谢谢房东送的酸奶!

也说点稍微不足之处,房间所处的大楼不是很高档,但是完全不影响居住;卫生间的洗手池需要加固,下水要是能再快点会更好｡
我会推荐我来重庆的朋友这个房源｡而且这几天我发的照片让他们也非常期待!
地理位置好到爆炸!去热门景点直接步行!
房间很好 老板人也特别热情 我们晚上的飞机 还让我吗寄存了xing行李 强烈推荐 地理位置也很好
鑫姐人很好呢  热情好客 每天都切雪梨给我们吃  民宿干净舒服 特别是交通方便 位置很靠近解放碑 逛街和轻轨都方便  下次去重庆还会找鑫姐哟
房东老板娘温柔热情好客,给了我们很多建议,房子装修好漂亮,性价比高,交通便利,轨道交通可以到,有什么不懂的直接问老板娘,都能给你答复,而且让我们少走弯路,早上旁边有些地道的早餐店,再走几步路,附近有好多有名的景点,去哪都方便,旺中带静,下次来的话,还会选这里~谢谢老板娘的热情款待!!!!
住房非常舒服,房东也非常热情,由于天气原因误机了,所以到达的时间也延迟到了半夜,但是房东特别好,在我们遇到问题的时候依然热心的为我们解答
两位小姐姐很体贴,服务很好,还经常给我们送水果,十分热情贴心｡房间地理位置特别好,交通很方便,就在解放碑旁边｡房间很干净,设施齐全｡
真的太小了
地理位置好,去八一好吃街很方便,接待我们的姐姐很热情,中间有送牛奶,还问我们要不要水果,由于航班比较晚,刚好没人订今晚,就让我们多待了很长时间,真的十分感谢!
房间很舒适,地理环境也很好
这是一次很棒的体验 fa房间真的很棒 房东小姐姐人超级好会送水果和牛奶 推荐的串串也很好吃 虽然途中有一点点小状况 但是都很快得到解决 希望房东小姐姐可以更加注意房间的小细节 期待下一次来重庆
住的很舒服很温馨,跟家一样的感觉,而且房东超好｡
性价比很高的民宿,地段也很好,离解放碑商圈很近｡然后房子风格简约干净,很小清新!房东超级好,很好沟通,很亲切!值得推荐!!
房间很棒也很舒服,房主小哥哥也很热情及时解决很多问题,就是热水器一定要提前开!!不然洗澡要等热水哈哈哈哈
很好非常好
房东小哥人很好 长得帅 房间好
位置特别方便,房东小哥哥也有问必答,楼下特别好玩,很热闹｡
房间很好这边入住比想象中还要好
房东帅的一批
房东人很好 有求必应 房间也不错(除了水压太小
房间很干净 房东也很热情 入住体验非常棒 下次再来
房间真的大 比想象中还要大 而且位置超级好房东很热情
房间真的棒小哥真的帅
nice
房东帅一批会弹吉他
这里还是很不错的｡比我们预期的还要好｡旁边有个大商场,吃饭,逛超市都方便｡一下单,房东就联系你我们了,所以很容易找｡还告诉我们怎么玩,这里值得考虑,经济实惠又省心｡
房间很好很喜欢 有消毒｡房间很大
老板人很好 房间也不错 就是投影仪效果不是很好 其他都很满意
那朋友一起来重庆玩,选择了这家民宿入住,体验非常好,反正有消毒,很干净,房东热情
预订过程有点坎坷,还好通过客服顺利解决｡因为自己想提前入住,房东大哥临时给调整到其他户型,应该是刚刚做完卫生地板有点湿,麻雀虽小,五脏俱全,还是挺便捷的
房东人很好,房源位置很便利,房间简单舒适,很多细节也做的不错
总体很不错 也很实惠
好
房子很不错很喜欢
好!!房东说好说话!就在九街正中心!价格太可以了!而且又干净又好看!
房间超级棒炒鸡大房东炒鸡好爱了爱了
中规中矩吧!水有点小,布置还是比较温馨｡
房间好卫生棒!赞!
房间很舒适,和图片一样,老板也很好,下次还会来的呀
还可以
干净卫生,老板人也超好,出行逛街啥的也很方便,很满意
很好
好评!房东小哥人很好!房子性价比也高
房子距离解放碑和洪崖洞都算近便,所以出行很方便,住起来也很舒服,洗漱用品很高端,老板耐心,必须好评
房间很好很干净,采光特别好,可以在飘窗晒太阳喝茶,清新整洁文艺范,该有的东西都有,一次性浴巾用着很放心｡房间位置方便,楼下有沃尔玛和盒马鲜生,再走几步就是北城天街｡再说说房东,很年轻,特别好说话,问什么都会耐心的解答,态度很好｡
房间很棒 比想象中还要好 出门就可以蹦迪 出行方便
房间给我换了一间,总之不太喜欢
房东很热情,基础设施没问题,出门就是九街,很适合年轻人
房间大致和照片看起来相似,但是柜子里有杂物,墙壁有一个小角掉灰比较严重,房间整体比较干净,厕所很干净,可是稍微有一点点小,床铺非常干净也比较软睡起来很舒服｡
位置特别好,很好找
房间很好,设施齐全,空调性能好,给力,房东态度很好｡
房间都有消毒很干净 地址也很方便 房东很热情
挺好的｡
都很好哟,老板人很奈斯,住的环境也可以,位置也很方便
房子很漂亮 跟照片一个样 房东很用心 还做了消毒 给力
位置好  ,这个房子宽敞明亮干净,房东热情,房子好,房东棒｡
位置很好找,就是被子薄了点,其他都挺不错的!
位置好,房间安静
房东老板人特别好,还送了口罩,下次还来哦
房间超级棒 房东有热情的打扫房间 和消毒
房间很棒房东最近还用酒精消毒｡阿姨打扫得也很干净值得一住
超级好
房干很干净,房东很热情,有问必答,以后机还会来滴｡
房子很漂亮也很干净,卫生做的很好,值得给五星,住的舒服
非常棒｡｡非常好的体验｡｡下次还来
好,很好,非常好!干净,周到,好沟通,出行方便｡
第一次在网上订民宿,我很幸运,遇到个帅气的小哥哥给我们提供了一个干净简洁温馨舒适的房间,地理位置佳,到哪里都方便,很愉快的一次家庭旅游,强烈推荐哦
房东小哥哥很热情 房间很干净位置好得很 出门蹦个迪 喝个酒 可以
地段不错,很舒适,还有小秋千
很好
很好的房东位置相当房间 房间装修风格很棒 很干净
棒极啦!性价比很高,非常方便,楼下宵夜一条街｡真棒｡好吃极了｡好地方｡
位置不错
挺好的
好
房间很干净 位置很好 房东很热情
和图片一样
还行
房间很干净,床也很舒服｡喜欢这种简洁的风格!
房东小哥哥很热情很细心 回消息真的快 位置就在九街超级方便
位置不错哦,老板人挺好,房间也很漂亮,喜欢
环境很好
位置很好找  性价比也超级高~房间温馨
挺好的
地理位置很便利,房间布置温馨,清爽,洁净舒适!房东很好沟通,服务优良!下次还会进驻他的店｡
房子挺好的 位置也挺方便 房东人也很好
挺好的,价格便宜,地段好,唯一的不足就是被子有点薄,降温了盖着有点冷｡
环境很好!房間佈局簡單優雅,還有一個小吊椅,環境特別棒!小哥哥也很熱情,交流起來也很開心!以後還會再來的!
非常好的体验,出行也很方便,基本上都可以满足!房东人也很nice!谢谢这次体验!
地理位置很好 楼下就是停车库 附近就是热闹的地方 很方便 房东人还很好 不懂的问题 都让房东来解决了 住房体验非常棒
房间比预期的要棒!房东小哥哥也超暖心勒
房东热情 房间也干净 入住体验很好
干净卫生整洁有序
房屋很好超出想象 房东人很热情 位置方便 真的下次还要来
房东性格很好,有什么问题也耐心解答,很不错的民宿
The host canceled this reservation 5 days before arrival. This is an automated posting.
房东回复很快,很有原则 房源与资料上基本一致,电梯非常快 房子位置很不错 周围一应俱全,不错的入住体验
很棒
很棒
等到了!
回复很快,地理位置也很好,楼下什么都有,很干净｡
不错不错 快乐快乐
挺好的 小哥哥人也很好有什么问题都立马解决啦!推荐!照片和房间实物都一样!好评!
老板人很好,房间也很干净
房东真的超级热情的一个小哥哥 还会弹吉他 有幸见到小哥哥有点小帅带我去吃很多东西太感激了哈哈哈哈哈
房子宽敞明亮,很温馨,地理位置也特别好,附近美食也很多,房东人超赞,决对5⃣️星好评
房间很温馨,干干净净的,位置就在观音桥九街,旁边就有盒马鲜生沃尔玛之类的,去哪里都很方便,走几步就是北城天街,看电影吃东西都有很多选择｡房东小哥哥人很好沟通,半夜打扰都没有不耐烦,真的要给好评!
感觉床上不太干净
位置交通便利 就在九街之上
房间很干净舒适,空调制热特别好,十分温馨~周边配套设施齐全~推荐
很不错,住的满意
房东人非常友好,很容易沟通｡房子楼下美食很多,可以挑选自己喜欢的品尝｡有热闹的酒吧街,轻轨站几步路就到,出行很方便｡特别重要的是性价比很高,总体感觉不错｡谢谢房东的关照,下次还会来光顾的｡
房间很好哦,是我喜欢的榻榻米投影房,风格简约干净,还有个小空间可以坐秋千休息玩耍｡出去玩也很方便,楼下超市盒马生鲜都有｡房东也是很好沟通的年轻人｡好评!
布置很好看,超级干净,是我喜欢的,真的很不错很有性价比,推荐哟
房间很好很干净,装修有特色,性价比高,楼下就是play house,很方便,以后有机会还回来住的!
房子里面还挺好的,很喜欢特色的房间,风景很好,离景点这些很近,楼下也有很多美食,推荐哦,下次还来住
服务到位 价格实惠 交通便利 位置很好找 晚上的小吃街特别热闹 民宿的环境优雅 很适合拍照
很好的房间,和朋友一起来玩的,老顾客了!好评!
位置佳,环境好,房间干净整洁,交通便利,房东有问必答,不错
房间性价比蛮高的,位置好找 也不吵 枕头蛮舒服的睡得很好就是没找到空调遥控器有点冷｡哈哈
房间和图片上一一模一样 美中不足的可能是浴巾毛巾emmm没有摆放 比较惊喜的是小飘窗居然还摆放了吉他 整体都还ok下次来旅游的话会考虑再住的❤️
位置很棒 然后床和被子都很舒服 还贴心准备了雨伞 真的很棒
位置很好
公寓空间还可以,卫生方面做得很好,细节部分也做得不错,很周到,挺满意的｡
Great apartment , clean and comfortable
很不错的一次住房体验
民宿挺好看的,离各个景区也挺近,不算太远
位置比较好
nice
性价比极高,地段很好也很好找,就是百叶窗坏了没有办法完全遮光,其它都很ok｡
除了四天没热水和每天中午阿姨必须进来用洗衣机之外 一切都OK
可以的｡
环境挺好的 位置很方便 老板人很好
地址在九街高屋,九街不夜城真的牛批｡酒吧一条街,年轻人必打卡｡
房间干净整洁,交通非常方便,房东人很好很热情,推荐了很多好吃好玩的｡谢谢,这次体验非常不错,以后向你学习｡
房间很干净,清清爽爽的,位置很好,房东特别好沟通~这个价格性价比真是很高了!
非常棒,推荐给朋友们
我可以说是我们一家人出来这么多天我最舒服的一天,父母都很满意,可以说没得挑了吧,卫生很干净,配置很齐全,交通还方便｡房东服务特别好,特别热情,就像回自己家一样,还有什么可以挑的呢,真的特别舒服,出来玩睡个感觉不容易｡所以必须好评,太棒了
不够爽快啊
优秀!超级温馨 很愉快的一次入住体验!老板人很好
冰箱里面有一盘放了至少一个月的发霉的肉,差点把我臭晕,整个房间弥漫着腐烂的臭味,开了好几个空调才勉强缓过来｡
很棒!
还可以
房间宽敞,东西齐全,配有小冰柜,放点水果刚刚好｡位置方便,楼下就是沃尔玛｡房东人很好,大晚上还帮我们处理问题｡
小哥哥很热情房间干净整洁舒适 位置又很好下次还会再来的
住地非常好非常满意,下次有机会还会过来｡
非常好的一次旅行,感谢房东热情招待｡地理位置很好,出行方便,房子住的也很舒服,下次来一定再来住｡
房间､位置,价格,房东什么的都没话说,非常好,尤其表扬床睡着很舒服｡但是房东打扫的时候要仔细一点哈,上一位粗心的访客忘记带走水果留在了冰箱里,我打开那一刻差点就去世了,这个也不怪房东,确实那个位置很刁钻｡但是有一点需要说一下,我打算十二点走,十一点多的时候居然有人打开了房门,还好我锁链锁着的,是个女的的声音,可能是打扫的阿姨吧,但是不管是谁,我在洗澡啊……这一点还请房东真的注意一下哈
房东服务态度蛮好的,但是要吐槽几点,近23点到的重庆,联系房东说我们预定的房间安排别人住了,这个有点无语｡房间卫生不是很好,在床上发现好几根头发,我在怀疑床单有没有换过,因为太晚了!真的就不想去麻烦房东,将就睡了
很漂亮的房间,入住的很开心
房子素雅简洁,干净,还有摇摇吊椅,住得舒服,出行交通挺方便的
小哥哥很热情 还会弹吉他唱歌｡房间超级棒与照片一摸一样下次再来!
房东人很好 有耐心
房间很干净,床睡觉很舒服,附近就是地铁去哪里都很方便｡对了,还有机场大巴的停靠点,我们来都不知道,准备打车来的,房东小姐姐和我们说了怎么来最方便,非常贴心,点赞
房间挺好的
房东炒鸡好!房间北欧简约风格!躺在榻榻米上看个投影电影妙不可言呢~
位置非常好,房间也温馨
地理位置好
地理位置很好,离轻轨站不是很远,周围吃饭的地方也很多,房东很好说话,房间有一点点小但是不影响居住,如果去旅游的话很适合,
就是离地铁站稍微有点远｡
房间布置得很舒服 房东也很好说话楼下是商区很热闹 就是离地铁站稍微有点远 在重庆的几天很开心
挺好
住的很开心,玩的很愉快,房子装修的很喜欢,房东很热情,下次还会再来这里｡极力推荐给大家｡
旁边好吃的很多,房间里就可以看到美丽的夜景,这个价格简直物超所值,以后朋友来也推荐这家
还可以  不错
非常吧
房间很干净,风格北欧风很喜欢｡位置也很好就在观音桥步行街附近｡楼下好吃的特别多｡房东很好回复也很及时｡还给我我们推荐了好玩的｡值得推荐｡
房子很大很宽敞,位置很好,去逛街好近,楼下很多吃的,出门在外真的很方便｡值得推荐!
房间超级好看 离解放碑也很近 周边有许多美食清吧 很好玩耍 小哥哥服务也很热情
和朋友一起出来玩,玩的开心,住的也很开心,也很舒服,房子很好,服务也不错,有家的感觉很方便,有机会还会订这家｡
满意,如果下次我来入住能给我个折扣就完美了.
房东人超级好,让人心里极为舒服｡房间干净整洁｡地理位置很棒｡性价比高
老板待人热情,房子装修独特,房内干净整洁,位置也好,交通便利,周边也很繁华,值得一住｡
房东人不错,卫生很好,值得入住,推荐
自己开车来的,所以公交线路不太清楚｡人有耐心订房到入住全程无忧,房间如图,和宣传图片一样,住的很舒服,吃饭也方便,生活必需品也方便购买,不错｡
又一次入住啦!自己丢三落四的,上次掉了一个手镯在房间里,还好房东小哥哥帮我收得好好的｡所以这次来重庆办事又定了他家,顺便来取镯子｡麻烦小哥哥专门跑一趟送过来,大大的好人呐!感恩!房间也很干净,出行购物方便!五星好评!
好!
房间很宽敞,打扫的很干净,出行还很方便,房子装修风格也是我喜欢的风格,总之特别好,推荐推荐
很好
屋里的装修很有品位,是我喜欢的风格,所用物品品质很好很喜欢｡这家民宿为整个旅游加分了,推荐｡
位置好找 环境也很好 房间干净
位置好 很方便 装修也很好看 跟图没啥差别 房东回复也很快~
家里投影一点也不好用!搞了半天都不行....也没有衣架!
已经是第二次住了,最大的感受就是采光好､通风好,干净明亮!位置就在九街,晚上出去玩或者买东西也很方便｡房东小哥哥很热情回复信息很快,设施齐全,卫生也不错,床单被套明显是天天换的,很放心,有洗衣液的香味~总之性价比超高噢!
一般,冰箱里吃剩的东西没拿走
位置很好,楼下吃的也多,装修好看
超级无敌好看
比图片好看!真的!
性价比必须的
楼下有五大金刚 偶然间遇到一家超棒的店 天天早上跟晚上都吃 便宜啊
就是那洗澡水不行 太凉了 不能调节
每天晚上一两点回去 楼下街道上都非常热闹 全是帅哥美女 但是基本不影响休息
首先房间特别漂亮 我觉得比图片至少好看一倍 很大 很舒服
只住了一天 特别不舍得 
性价比不用说 必须便宜 
位置还是有点偏 不过可以接受 
赞赞赞!空调太舒服啦
房子很干净 挺满意的
房间很干净 房东很好 沟通都很到位
性价比很高的房间~因为种种原因  在和房东协商之后提前入住了另一套迷雾森林  房间装修得很有格调  有轻微异味但房间备有空气清新剂  入住时出了一点小插曲 房东也很好地解决了   地段很好  在九街高屋
房间地理位置一般,楼下附近吃得很多,火锅饭馆都很多,但离地铁站太远了,公交也不方便｡房间方面,房东给我换了一个房间和图上的不太一样｡卫生间很干净,东西也都齐全｡但是被子床单应该不是新换的,有一股很馊的味道,让房东换也没给我换｡
房间很整齐干净,就是离地铁有点远,需要打车,床很舒服,设施也很齐全,投影仪也很棒,旁边就是沃尔玛,附近也有很多店,挺方便
挺满意的 就是在九街晚上会有点吵
无缘入住 但是房东小哥很好
房间非常的好,装修很有格调,也非常的干净,并且地理位置也是非常的方便,很不错的一个房源!赞!
房间不错很好,房东很温柔,押金退款也迅速｡
可以
很好｡住的很舒服
棒棒
哥哥人超级好(✪▽✪)!也超级热情!有什么问题 回复的快并且解决的也很快 ｡地理位置离附近的酒吧也很近｡nice
Very good location if you want to party, lots of shop and very nice host.
非常有风格,是我喜欢的调调,楼下好多美食网红店,交通方便,非常满意!
还可以,装修风格挺不错的
位置挺好的,九街就在附近,很好找｡环境也不错,房间也很干净,设备齐全｡房东回复很快,问题能够及时得到解决｡可能是因为位置太好了,凌晨有点吵,其他都很好,比想象的好,很划算
是真的好 房东也特别热情 里面啥都有 还可以看江景 特别好看 我也拍了美美的照片
很棒
位置很好
非常赞,房间干净整洁,是我喜欢的风格,下次还来｡
入住体验极差｡看到有厨房才选的,结果厨房影子都没看见,投影就是个摆设,画面声音都不行,洗发露和沐浴露都是有怪味的那种｡早知道就绝对不会选这里｡
首先,我预定的是北欧风这一间,入住前一晚房主才“通知”我“可能会被“随机”安排到另一个房源 只是把话说的委婉一点 其实已经确定我不能住我预定的这个房源了 而且当天看另外一间房源要更低价 从照片上来说面积看起来也小一些 房主不解释为什么给我换房 只说让我退款 补差价也是我提出才同意 还有全程的沟通中都非常不主动 都是我找房主问地址密码各种事情 体验非常不好 
入住的房间本身还可以 床有点太软 两个人睡会陷到中间去了 其实不是很舒服 空调好评噪音不大
很好
很好的房间
投影仪超级棒,房间风格也很nice!
很特别的装修风格,床品好喜欢,睡起来特别喜欢｡交通也挺方便的,去哪里都挺近的,房东人也特别友好
房东小哥hin有趣
房间很干净,装修风格很棒很喜欢｡房东老板超热情,给了很多联系,入住的很安心~
装修很用心,就是没有去民宿的线路图
跟图片完全符合!风格也很喜欢很干净 晚上也不闹
感觉相当不错哈,晚上房间的夜景很漂亮,而且还有房东小姐姐养的栀子花,可香了,本来我和小姐姐说不要在房间放香薰和空气清新剂这类东西,房东小姐姐说可以用鲜花代替,感觉我心里可舒服了,谢谢小姐姐
环境很好房东很棒
不错
真的很美的民宿,很幸运,位置很好,很安静,半夜还能找到吃的｡
总的来说入住还可以吧,房东也挺热情的｡
房间干净整洁､采光好,价格也不贵｡房东很好沟通,回复很有耐心,已经是第二次住他们店了,比较让人放心｡房间位置也很好,出门玩耍和买东西都很方便｡强烈推荐给大家!
第二次来住了｡床超级舒服风格也很喜欢,10分推荐
房东人很好哟,很好沟通,价格也打了折扣｡十分感谢｡找不到位置还主动接你去民宿,真是棒棒哒!
入住非常舒适,安逸!像家一般,很温馨!是我幻想的一般,适合拍照美美哒,心情也变得美丽了｡还有我最喜欢的投影仪｡
不管是环境卫生还是各方面设施都是值得好评的,十分推荐｡
房子位置特别好!房主也挺热情｡房间住着也很舒服!
房东小哥哥很热情,房间干净舒适,位置也很好,楼下很多吃喝玩乐的地方~
第一次去重庆玩｡2个人订了民宿,窗外就是街道景色还是很好的｡重庆路真的不好走呀...上下坡很多 ,交通位置还是方便｡房东很热情很贴心,房间里也有旅行攻略｡还是一次愉快的旅行啦!
房间比想象的要好 很喜欢房间装修 房间在酒吧一条街 吃的也很多 房东很热情有因必求下次还会来!
房间在观音桥九街 这边临街的一栋楼里面 装修风格很好一进门有一种小清新的感觉,房东老板很热情有种回到家的感觉｡非常不错
推荐,装修好看,没有缺点,超棒!
房间很好,位置也很不错哦,房东也特别好,值得退款
房间干净整洁,房东热情
挺简单的 喜欢
emmmm然鹅并没有住到这一间房｡位置比较好找但是离地铁挺远的｡房东收了40的清洁费,也比清明节突然涨价的房东良心多了｡反正入住还是挺舒服的｡买买买吃吃吃还是比较方便｡(但是不是这一间啊,我好难评价)
房间刚好两个人住,收拾的很干净,房东也很热情回消息很快,还邀请去他的清吧玩耍,挺好的都很划算
房东是个小哥哥,服务很周到,还会弹吉他,开的清吧也很不错,晚上去坐一坐,听小哥哥唱歌,里面还有一个东北的小哥,他让我们叫他小杨哥,很逗很会玩是清吧的吉祥物呀,哈哈 
民宿的房间很干净,有简单的洗漱用具,很简单 是我喜欢的风格
位置也很好,就在观音桥商圈这边,交通很便利,不远就是北仓图书馆,方便打卡呀 ,晚上还能看到很多小哥哥,大饱眼福哟 ,下次来还要住这里
房东小哥很好 很有趣  最重要的是房间特别好!真的超值
非常棒的一次住宿体验,大大超出我的预期｡交通便利,附近就是酒吧街,很适合我们外地的游客来体验重庆的都市夜生活,逛街也方便｡装修比较有特色很复古,这也是我选择这家民宿的原因,不像很多其他的民宿都是清一色的北欧风｡在价格方面性价比很高,我还用了新店优惠,这个价格住快捷酒店都定不了好房间的｡卫生方面,听说都是房东小哥哥自己亲自打扫卫生,虽然和酒店的整洁程度比不了,但绝对比酒店干净啦,不会出现很多大酒店的卫生乱象!小哥哥也很耐心,回复及时,可以看出是当做自己的家用心经营的,冲这个我也要认真写个好评!下次来重庆玩还住你家噢!
位置太好了,楼下就是小吃街,楼层比较高,视野还行｡
非常棒的民宿 精致而温馨 夜景无敌 去洪崖洞 解放碑 来福士都十分方便 楼下就是热闹的小吃街 每天可以吃到不一样的美味 不虚此行 还会再来
房间干净温暖,整个色调很舒服,时间来得及还可以窝在房间看个电影,很棒的体验
挺好的,第一次上去感觉位置不好找,其实好到爆炸,楼下真就是八一好吃街,去哪里都挺近的,房间里香香的,床品也很舒服
位置很好 楼下就是解放碑商圈 吃的也很多 装修风格很棒很温暖
环境很好,房间内有干花的香味,很舒适｡楼底下就是小吃一条街,出门100米左右就是地铁,各大商圈都在附近｡很方便｡
位置优越,楼下就是吃的
地理位置超级好 出门就是小吃街 好多很火的店都在旁边!
这家公寓就在市中心,非常好找,离地铁站不到五分钟｡楼底下就是小吃街,火锅店和便利店｡公寓的软装设计非常温暖｡很安静舒适还有一个超级落地玻璃窗俯瞰整个CBD｡

This apartment in the very center of the city. It is really easy to find when you out of the underground station. There are many hotpot restaurants, snack streets, stores nearby that building. This apartment is very cozy and warm.you can overlook the entire district through the floor-to-ceiling glass windows.
凌晨到的,很好找的地方,楼下过个马路就地铁口,离解放碑不要太近哈,楼下还有个珮姐,需要什么东西直接外卖,位置超级棒｡推门进的时候,确定不是骗照哦,一样样的,啥都有,收拾的也很干净,住三天很舒服｡好想弄了小酒,就的窗外夜景,下次直接住着,哪哪都不去,就窝着
特别好
我真的太幸运住到这个家了,真的超级超级幸福,位置特别好,房东也特别好,回复很及时,位置后悔的事情就是少订了一晚上,哈哈哈,夜景很棒,真的超级棒!真的毫无保留的推荐这个家,位置绝对一流,家里也很干净,特别温馨,卫生也特别好,而且还可以拍美丽的照片,没有缺点,我觉得是我住过的性价比最高的地方!超级推荐给大家!
挺好的
第一次在Airbnb订房,就遇到房东这样温暖又有品味的人,很幸运｡这次重庆之行恰逢气管炎发作,身体相对虚弱,加上从深圳过去有点不适应重庆的冷,到房间后跟房东提出能不能给我加多一条被子,而房东其实已经提前放置两台德龙暖风机在房间,只是刚进房间暖风机还没有起到作用我又没经验,贸贸然就提出加被子,房东没有任何犹豫就一口答应,等我们一轮游玩回来新加的被子已经铺好,桌上还加放了一瓶祖马龙小苍兰和英国梨混合味的精油,空气中弥漫的清香让我有种满满的幸福感,我最后一天都不想下楼了,在房间追了一天的剧｡再说说房子的地理位置,真的是超级方便,位于解放碑商圈中心,闹中取静,下楼就是好吃街,还有一家24小时便利店,右手转角就是佩姐火锅,火锅店对面就是轻轨1号线和2号线的较场口站9号出口,去各个景区都很方便,房间的落地大玻璃窗能看到整个商圈的无敌夜景,有种身处陆家嘴的错觉,超级漂亮,真心推荐他家!当然,如果能在洗手间放上一个拖把或者抹布,洗手盘上放一块洗衣皂就会更方便哦 :)
看得出来房东是很有品味的人,这个风格很温馨｡而且地理位置蛮方便的,房子干净卫生,还有投影仪,虽然没来得及体验,但是有漂亮的夜景弥补啊,性价比不错
位置好,干净整洁漂亮,很方便
房间很漂亮有点异域的感觉,布置的也很舒服,厕所也是干湿分离的,床头的窗帘有一点点透光,如果是睡眠浅的人可能早上会有点亮,有一些小问题也都跟房东沟通解决了,临时订的房没想到还是挺不错的,看夜景也很舒服,就是可能冬天有一点点冷｡
位置简直太方便了,位于解放碑中心,房间里看出去的夜景简直绝了,房东也很热情,下次来重庆一定会再来住的｡
总的来说这次入住完全超出了我的预期,房间布置得很舒适,房东人也很nice!下次来重庆还是会选择住这里｡

布置得很好,床垫很柔软,一觉睡到自然醒

夜景超级漂亮,因为房间里窗户很大,完全不会遮挡视线,舒舒服服把重庆夜景尽收眼底｡
楼下就是解放碑商圈,走几步路就有各种小吃,酸辣粉,狼牙土豆,小面,糍粑……也有很多知名的巷子小店开在这边｡
去景点超级方便,去哪里都不远｡
房间风格真的很喜欢,虽然因为一些小意外导致没有完美体验但大体不影响使用,超大落地窗可以看到重庆渝中区大片建筑,晚上灯亮闪闪的特别好看,然后右手边还有空中花园,总之是个别致精致的小房间
房子位置应该是我住到解放碑最好的!下楼就是地铁和小吃街,步行到解放碑,洪崖洞,楼下就是佩姐火锅,好多吃的!38楼夜景超级好,房子也很舒服,里面拍照很漂亮!
从这么高的地方看下去还有点害怕呢,空中花园很大很美,到了晚上像漫天的星星｡整个房屋色彩和细节都很适合拍照,爱普森的投影仪效果很不错,第一次住到各种硬装家电都使用名牌产品的民宿哦,隔音安全性都很好,有酒店的品质了｡老板送了张满减卷,以后有空还会来住的~
地段位置很好,楼下就是解放碑小吃街,入住也很方便,房子很干净,很棒的入住体验!
房间有点小,投影仪位置比较低,投影出来会被挡住
是一次非常好的住房体验 离重庆市中心很近 房间图片与现实房间一样 很有设计感 房东也很热情 非常感谢
地理位置很好,距离小吃街,解放碑很近,而且附近就有地铁站,距离山城步道也很近｡民宿也挺不错的,满意
没怎么写过评价｡反正房子挺好的客服小姐姐也很体贴,景色很棒还有小阳台｡如果有条件的话可以吧厨具都清洗一下｡虽然看得出来是有洗过的但是我还是搓了好久｡emmm差不多就这样吧｡但是绝对是性价比超高的一家民宿了｡
可以
好
位置很好,附近有很多吃的东西,房间有个不错的投影,晚上可以看个电影
搞错房间给我们了,凌晨一点多到,发现订的房间没有打扫,临时换到了双人房,体验一般
太喜欢这个阳台啦｡整间房子的装修都很有感觉
我太爱这个装修了!特别特别好看,房间也很干净,落地窗可以看到重庆夜景,房东东西准备的也很齐全,挂烫机吹风机洗衣机,投影仪玩了会调不清晰但是我也是只想试试所以没去问房东｡离解放碑很近,地铁站也是,位置只要找到行政服务中心就行｡特别棒!强烈安利
很好
还可以啦 就是一开始发现定错房间 装修差不多 定的这里位置很好!就是重庆的路的确有点难走,在这里住了三天 还是度过了几天很好的回忆
位置很好去哪都很方便 住的也很满意
好
房间很温馨,我们很喜欢,这两天住的好开心｡
小姐姐人很好 很好沟通 位置也很便利楼下有很多吃饭的地方 房间很干净
第一次住民宿,这家民宿体验还真的不错
第一点 超级温馨 装修风格很温暖
第二点 没有什么多余的装修,干干净净简洁
第三点 地理位置还不错 基本上大部分景点打车十块左右
我们是三个人住 两个卫生间刚刚好 晚上一起喝点酒拿投屏看综艺 是想象中的民宿生活 一点都没有令人失望
另外 全程是自助入住 挺招人喜欢的 客服也很NICE
超级喜欢房主!!人特别好!房子也特别好!很大!浴室很宽敞!有厨房有冰箱!有投影仪!吊椅也蛮不错的!!而且那个全身镜照着自己好好看!!里面的灯光拍照也是不错滴!!!房主好可爱好温柔!!!地理位置也很不错,离洪崖洞等洗衣服景点距离斗蛮近的
房子很好  总的来说 这次旅行很开心 此房占很大比例..
还可以
非常舒服
半夜一点左右还在为我们细心指路,窗外的阳台让我们尽管是半夜落地也能感受到山城的风光,楼下的朝天门和来福士都很便捷
这家民宿在朝天门码头附近,江景房位置特别好｡附近有来福士广场,交通也很方便｡民宿房东也很热情,是一次不错的体验｡
房源指示不明确,房子装修不算新,这个单元里面有原住户,又有出租的,感觉会打扰到别人,价格还是比较优惠｡
各方面都很好,床很大很舒服
房子很好 就是那个窗帘是透光的容易被亮醒
位置nice,
就在较场口夜市里面,走路都可以去解放碑白象居很近,地跌公交就在边上去哪哪都很近｡
美食nice,楼下就是很好吃重庆火锅,周师兄姵姐还有其他很多很多小吃,永辉超市罗森便利店｡
吃行篇nice｡
图片跟现实是一样的,小姐姐给的路线图真的很仔细,不识字都能找着去｡ 室内很适合拍照 很乖｡床很软,除了空调风机声音有点大,其他都很棒｡
位置特别好,离洪崖洞很近!房子里面非常干净整洁,很宽敞,最喜欢这种有很多镜子的地方了嘿嘿,拍照好看!房东也很好,有问必答,基本上是秒回｡很棒的住宿体验!
很棒的房源 下次还会入住
图片与实物相符!而且离各个景点都超近的:D 附近好吃的超多 很方便 爱了!下次来还要来住!也不贵!
房子很不错 床挺舒服的 性价比很高离地铁口也不远
窗户好看｡
位置便利,下楼就有好多东西吃
房间很宽敞 也很干净 设施非常齐全 小管家也很贴心 非常棒的入住!
位置方便
房间对于一个人来说够大
该有的都有吧,对于这个价位来说
民宿位置特别好,出门很方便,房东也很热情,有什么问题都细心解答,非常好
房间比想象中老旧,但是比较适合拍照,有些灯是坏的,我洗澡的时候热水器突然变冷水,重新开才能变热,大概跳了四五次,其余都还可以,沙发很舒服,位置很好,楼下出来方便打车｡
位置很方便!离地铁站很近!房间灯光也都很好看!很满意!就是旁边施工有点吵早上很早就容易醒
性价比高 位置很好 毛巾沐浴露牙刷牙膏都有 但是整体装修需要去维护了 马桶有污迹 看到一只蟑螂
就是不能开发票,这就不好了吧!
房间比较小,不过两个人也可以了,就是床直接在地上,而且就在门边,有点受不了｡
性价比非常高的民宿,我们三个女生住绰绰有余｡首先位置非常方便,较场口3号口出来五分钟到家,第一天刚到的时候不认路重庆真的太8d啦哈哈,第二天逛了一圈发现附近真的很方便靠近解放碑好吃街较场口夜市｡第二家里必需品也很齐全,床很好睡也很大,特别加分,27楼视野也很棒｡卫生间下水有点点小问题,但是房东和管家都非常积极帮忙解决了,辛苦｡wifi和投影稍微有点卡不过都不是大问题,总体来说性价比非常高,有机会下次再来重庆可以体验一下房东其他的民宿~
房间和图片一样,位置很好找,小区的安全设备也很好,楼下就是较场口夜市,八一好吃街也很近,很棒!
好
超出意料的好住,楼下就是八一小吃街轻轨什么的也是真的很方便,房间里两个空调很给力
房子很舒适,干净温馨,整体来说都很好｡
很干净温馨
优点:地理位置好,较场口地铁周围,楼下小吃街,周师兄火锅､李串串离得都不远,走路即可
缺点:装修好看但入住起来不是很便利,准备的洗漱用品不全,卫生打扫很不到位,洗漱杯子肉眼可见的污渍,沙发上有污渍,吊篮坐垫大片污渍几乎覆盖整个坐垫,这次入住真的是体验感极差,只能说还有很大的进步空间
位置很不错,室内居住环境还行,整体感觉较好｡
就在地铁口周围很方便  选米造就对了!
很好 房间很干净
真的很不错 离来福士很近 超级方便 推荐大家打车去民宿 因为地铁下来要走很长的楼梯 离各个景区都很方便 滴滴就10几块 管家们回消息也很快 赞赞
房间蛮漂亮 位置很好
房间很干净,设施也很齐全｡
沟通回复很及时,洗漱用品足够,女生带洗面奶护肤品化妆品就行了,也有洗衣房,很方便,一开始担心的是沙发小坐不下那么多人,后来就席地而坐也
交通很方便,底下全是吃的非常满意
在一个很旧的小区里面,楼道也很旧,但是房间里面是跟照片一样的,挺舒服的,厕所有一点点味道,建议放点香薰,床挺舒服的
地理位置相当好
还没到12点,清洁阿姨就一直敲门催退房｡其他人是客户我们不是吗?其他的都还好,就是这个体验差一点
挺好的!下次还会来这住,嘻嘻
离解放碑 好吃街 都很近 走路几分钟就到了 附近真的全是好吃街 每天都在不停的吃吃吃 房间拍夜景也是一绝啊
挺不错的,在市中心,卫生什么的都不错,性价比很高
位置很好 !
在热门商圈也不会觉得很吵
每天都是步行出门
投影仪超清晰的 吹风机也好用!
被种草了 到时候自己买哈哈
客服小姐姐态度都超好 回复超迅速的!
房间里拍照真的很好看 还有绿植
性价比挺高的 不过房子能看出来是有一点点老的大厦了｡不过房间还行 性价比是超高的｡
很好
这里离朝天门广场 码头 江边 长江索道来福士｡都挺近｡   打车也方便｡    小绿很好｡房子设计不错｡就是阳台推拉门不是很好推｡阿姨清洁很到位｡床很舒服｡有个电视就更好了 说实话 我来了一个礼拜就是想睡懒觉  上午出去很热的｡ 下午三四点之后出去玩 很舒服｡可以下厨 热点东西就很好｡衣架多 真的很方便｡ 都挺好 住了两晚 我问我男朋友以后还想住吗 他就提了推拉门的不便(他晒衣服要出去阳台..) 其他都不错
先说优点吧,地理位置挺好的,距离较场口地铁站很近,楼下就是小吃街,去八一美食街和解放碑都很方便
缺点:
❶这个房子所处的大厦非常残破,电梯非常非常难等,得等最少五分钟,楼道又很闷,每次等电梯能等到我原地自燃
❷很多灯是用不了的,房子暗得不行,问管家说是线路坏了好久了,修不好,也没有通知过我｡房子对面正好又是高楼,自然光也被挡得七七八八,最后住了暗无天日的五天
❸墙上的插座居然是掉落着挂在外面的,靠电线拉扯着,我出门等电梯得自燃,在家给手机充电还得担心被电熟
❹投影仪摆在床头,试了一下,根本用不了
❺入住第二天早上醒来,发现把两份牙具一份梳子给成了两份梳子一份牙具,咋滴,合着让我们用梳子刷牙?起了个大早准备出门开心,没想到败在了刷牙这一步 ❻沙发一坐就塌,我也是服了,命都吓没
❼隔音特别差,每天都睡不好,深夜了还能听见楼下在叫号吃饭呢 真的是住了那么久那么多间民宿,第一次体验感那么差劲,第一次写那么长一段评价,希望房东用点心吧,你们房子门上还贴着不知道是欠着电费还是水费没交的催款单,真的怪尴尬的,好好整改整改吧｡
民宿位置就在日月光广场边上 离地铁站很近 打车也很方便,楼下有保安,进出会询问登记感觉很靠谱,房间也很干净,提前到或者退房后寄存行李的地方离民宿也很近,也离地铁站和机场大巴站牌的地方不远,总体来说很好的一次体验,下次去重庆还会继续选这家民宿的❤
总体来说性价比很高｡交通也很方便,离地铁站只有几百米,周围还有菜场,可以买买水果吃,还有永辉超市离的也超近!步行到解放碑只要十分钟,一路过去都是小吃｡房间北欧风格,小清新绿,还有厨房｡房东姐妹们和打扫卫生的阿姨人都很好,我们入住的时候房间还有人,阿姨让我们把行李寄存在她房间了｡推荐入住,适合闺蜜,情侣｡
房子离解放碑和八一好吃街蛮近的,离地铁口最近,去哪都很方便,房间蛮大的,三四个人都可以一起住,可以做饭,不足之处就是厕所下水道味道有点大,热水器因为楼层原因忽热忽冷,其他还好
房间很漂亮
位置很好,离解放碑很近,每晚都会走到解放碑逛逛｡房间装修得很有风格,床也很舒服｡需要注意的是,卫生间的大蜘蛛和床正上方灯上的蜘蛛网｡个人很满意但小伙伴比较介意
总体和照片相符 房东和管家沟通回复也很及时
但是一客一扫的确还是过于果断了 毕竟我们住了4天 而且毛巾浴巾这类消耗品也不来更换 需要我们来提醒……
而且下水道味道真的巨大 影响到生活的那种
因为味道来自洗漱台 不是厕所内 所以整个房子都会有味道
希望民俗可以好好整改一下
位置的确很好 离地铁站很近 而且楼下就是好吃街 离解放碑也很近
卧室的灯有点暗
旅行最重要的是暂时的住所.我非常满意｡
交通便利｡楼下吃喝水果.重庆的灵魂火锅都有｡干净卫生｡个人感觉非常好
挺好的,交通挺方便,离解放碑很近,附近晚上还有很多摊子｡
房间整洁,位置适中往哪里走都合适,附近也有一条小吃街,门口就是便利店,很方便｡
可以
很好
房间粉粉嫩嫩和图片一致 可爱!好看!地理位置也很优越 去解放碑走路几分钟就能到
首先,我觉得房东真的很好人,很贴心,在入住的前一天给我们发来入住指南,确保我们能顺利到达｡到达民宿后,火车晚点的疲劳都被这个美丽的公寓给消除了,房间真的很棒,处处体现了房东和管家的贴心照顾,化妆台上的小盒子,有他们备好的酒精消毒液､粘毛器､针线(真的太细致了,有时候看似微不足道的东西,在你需要的时候会及时解你之困,好评)然后整个房间色调很nice,住起来也很舒适,江景夜观效果也很不错,总之就是很满意这间民宿,推荐大家去试一下｡
房间很宽敞,灯光效果的话会稍差一点,只有玄关吧台化妆桌有顶灯,床边有个落地灯,到晚上会显得昏暗,其他都还不错,离好吃街解放碑很近,晚上走一走吃一吃都是不错的
真的挺不错的 感觉很值
地理位置非常好,离解放碑挺近的,房间也很大,洗发水沐浴露都是菲诗小铺的｡
房间整体不错,隔音也还行,虽然装修没有那么的精致｡隔音也还好｡距离解放碑挺近,楼下就有一条街吃的,还是比较方便的
房子很好看,小清新的少女风格,爱了,卫生也很干净,房东人很好哦,
房子很好 可以看到江景 还很干净 离景点都很近 住的特别开心!大家都快来住 真的各方面都好!
喜欢这个房间,楼下就是华莱士,喜欢这里
值得住
第二次住米造民宿很不错,第一次和朋友在民宿跨年,第二次和朋友一起玩,体验感都很不错
蛮不错的,地理位置很好
楼下就是吃的,走路到解放碑和洪崖洞都很近,地理位置很不错
很好
给我很不错的住宿体验
1.位置很便利,离地铁口大概3分钟左右,出行很方便,楼下就是小吃街,很多美食
2.房间很干净,有阳台可以晾衣服,投影仪很棒!
3.周边噪音很大!很多地方在施工,没办法睡懒觉,一大早就各种挖掘机的声音,非常影响睡眠!
4.公寓楼下只有两部电梯运作,等待时间较长
房间很干净..位置很好.能看江景索道还可以看到来福士..靠近洪崖洞. 外地旅游的朋友选择这里就会比较方便哈.. 入住体验很好. 几个朋友一起晚上坐在落地窗那里很舒服.. 房东客服小姐姐们也很好很有趣.. !
房东人很热情,房源位置也不错,如果能有烘衣机就更好了｡
性价比超高!!!
房源位置很优越,楼下就是八一小吃街,很多著名景点都在附近｡
房间很干净,很温馨｡
很喜欢的房间,浴缸爱了爱了,位置市中心没的说,江景也好看
房间性价比很高,较为便宜,并且很舒服和温馨｡和朋友三个人一起住的,还能看江景,并且有小桌子可以吃饭,位置也很好,靠景点很近
位置极佳,旁边就是较场口夜市,很多吃的,地铁站也很近｡房间空间很大,房东超好,沟通很nice｡就是投影仪使用的时候摆放有一点不方便,距离调不好,不知道是不是自己没有搞懂,哈哈哈｡Anyway,是性价比很高的选择｡
很好的一次体验哦!!地理位置也是真的可!!1楼出去离洪崖洞的下面很近哦!大厅沙发能大一点那就更好了(虽然也够地方坐)!!强推这间民宿!!因为可爱的小姐姐管家!!!!让我们为小绿打call,小红和房东姐姐也很可!!!
非常棒的体验!地理位置很好,出行交通都很方便,楼下就是小吃街,可以步行穿过解放碑到洪崖洞,管家也很nice,小紫和小黄都会及时回复问题,真的太好了!房屋里可以泡着澡看江景,而且有一次性浴缸套和一次性马桶套,感觉太贴心了!投影也非常清晰,可以躺床上看“超大屏”电影｡性价比真的太高了!
位置一流,楼下便是较场口夜市;去解放碑和山城步道都很方便｡唯一不足就是大厦入口不好找哈 哈哈哈哈哈哈哈哈,反正自己找了蛮久的,然后整栋大厦看上去是老房子,但是里面的装修都蛮好的
很舒服
房东与管家服务很赞!沟通也很方便
地理位置挺好的,楼下就是地铁
房间地段较好
公寓的位置非常棒,到几个主要景点都是步行的距离,附近有很多美食,隔壁还有一个菜市场可以买到新鲜的水果｡下一次还会选择住这里｡
很不错
房间设施及位置描述准确,可从房间窗户侧望江景｡入住期间阳台与卫生间灯打不开,反馈后得到及时修葺｡沙发左支脚有一些问题,由于我们没有使用,因此没有上报｡总体设施体验不错｡管家态度很好,房东不想评价｡如果大家选择这套房间入住,出门前记得录屏｡录屏是比沟通更有效的方式｡
重庆3D城市的特点真不是盖的!房间超级棒｡偌大的梳妆台皮深得我心!位置也不错!
房子地理位置很好,离解放碑只有2分钟路程,很干净,也很安静,可以看到小部分的江景｡
住着感觉蛮好的
非常漂亮的房间
位置是真的不错,不管是步行还是坐出租车都很方便,周围都是商圈｡
床品很不错,舒服,就是房间没有阳台的,有点闷,不通风,如果住几天以上需要晾晒衣服的可能不方便｡
我这次入住就是三天两夜,需要打扫卫生的时候是说一客一打扫,房间垃圾多就需要自己处理了,纸巾也没配备齐,居然只有一包,希望注意一下｡
可以
周末小姐妹来重庆玩,4个人住两张床两个卫生间,空调冷气很足,楼下就是八一好吃街和较场口轻轨站,出行和吃的都很方便,但是卫生间的味道有点大,洗澡的时候热水器要打很多遍才有热水,最后投影效果不太好,白天基本是看不了电视的,只有晚上能看看｡总体来说一般,但是价格的确很划算,住两晚上一个人才90r,房东人也挺好,下午2点走的,退了房可以把东西暂存在他们的工作室,走的时候再去拿｡
民俗干净卫生,房东特别好 服务也到位 介绍周边玩乐 很开心的一次住宿 谢谢
很nice
房间配色很好看,床也很舒服,卫生用品也很齐全,投影仪也很好用,总之很舒服的一次住宿
地理位置太棒了 楼下是好吃街 旁边有好多计划要去的火锅店,房东姐姐也很好哦!
不错的一次体验
性价比很好的房源,很干净整洁,五星好评下次有机会还会入住｡
不错
环境超级好!是我喜欢的风格~地理位置非常方便,楼下就有永辉,小吃街等等!非常好
地理位置一级棒,很干净温馨
很满意的民宿
卫生环境很干净
离洪崖洞真的很近 就几分钟就到了 特别方便
房主回复消息也特别及时 态度很好
很满意的一次旅行~
很好,管家随时都会回复,地点就在解放碑附近,下面就是小吃街,房间性价比也很高!打开门就会满意的那种!
装修特别喜欢 布置的特别好 地理位置也好 网络热水都很到位 还有空调 睡得也很舒服 非常满意
房东管家态度很好,房子地理位置很好,就是稍微旧了点
房间很大,位置很好找｡床垫特别舒服
民宿位置非常好就在八一好吃街旁边 下去要吃啥有啥非常方便 门口就有一个地铁口 较场口站 要搭乘地铁轻轨也非常方便!!
关键是管家们都特别好 很多问题都可以很快的回复 也能得到解决!
别看民宿位居热闹的解放碑附近 但入住后一点也不喧闹 晚上也很安静 这一点也特别棒!
希望下次有机会去重庆还能入住这样的民宿 很棒!!
离较场口地铁站超近,出行很方便｡墙很新,床很干净舒服, 逛了一天回到这里,躺着看投影仪简直是享受｡还可以坐在小阳台上看江景夜景吃东西｡小姐姐们回复消息很快,很可爱也超有耐心｡
很好
地段很好,很干净!很舒服~
本身对房间品质无太多要求的我,也是有彻彻底底的恶心到,本来从定一天到续四五天,也就是怕麻烦懒得重新定,最后一天退房前玩说还需要续一晚管家居然说被订了,所以我还有退房就直接上了预定吗,说实话8,如果看中浴缸的顾客们duke不必选择这里,有更多更好的选择哦
房间整体不错,就是卫生间有点简陋,衣架希望能整理干净一些
图文一致
房间很好,位置非常不错,去哪里都很方便｡
房东小姐姐十分热情,房屋位置便利!
很好呀 民宿很好呀  也很好找 小姐姐人也很好
位置很好找 下面是日月光广场 地铁站也不远 房间挺干净的就是浴室设施有点老旧 房东很随和回消息及时
房子很好,很温馨,超喜欢的｡
我觉得整个房子的装修和位置都是很好的 性价比也非常高~如果想在解放碑附近逛逛就是一个非常好的选择!
真的很喜欢他家床垫,真的很舒服,他家吹风机是小米的,用了一次之后果断下单购买吹风机,哈哈哈哈哈哈,出行也超级方便的｡
粉色系的房间 很有少女心 特别适合和小姐妹一起住
赞重庆之旅很圆满,房间的床很舒服整体色调也很棒
房间我和小伙伴都很满意,房间很干净,地理位置也很方便｡离地铁站只有100米左右的路程｡床很软很舒服,睡到不想起来｡客服也比较贴心,遇到的问题很快就解决了,值得信赖｡唯有不足就是楼下的工地在打地基有点吵｡下次来重庆还会再定你家的名宿!
不错哟
住宿周围交通便利 里屋很干净
面积大约是30m²   +会比图片上看着小｡这个价格的地理位置确实还不错｡楼下步行地铁站5分钟｡因为是高层  窗外的景色有点惊喜｡问题是设施偏于陈旧,尤其是卫生间,建议翻修｡床垫确实很软,床有点小低,类似榻榻米｡但是这个价格确实很便宜,还是推荐一住的｡房东和管家姐姐们也很可爱｡总体推荐｡(楼下小吃街的鬼包子尽量别吃哈哈哈哈)祝愿房东生意兴隆,和小伙伴们来重庆拥有一段美好的旅行~
交通位置十分便利,到山城步道,解放碑都可以步行,走路到地铁站要10分钟左右吧(不是特别赶的那种走法),楼下有水果店,便利店,早餐店,夜宵店｡
使用说明花洒坏了,小姐姐立马安排了人来维修,给力!
只是房间真的不大,厕所也很小,厕所门还关不死,也没有换气设备,房间整体也没有照片上的好看,但是照片上有的东西房间确实都有,就是感觉没有照片好!
总之,入住体验还行吧,毕竟价格真的很便宜啦!
地理位置挺好的 离解放碑很近 房间布置也挺好
住的很开心 床特别舒服 下次还会来
这次入住民宿挺鸡肋的 楼道比较黑 驴女生出行的话比较危险 房间挺大的 但洗手间排水坏了 住了两晚洗澡都水漫金山 都溢出到走廊 第二天实在忍不出让房东找人来修修 洗手间的花洒一言难尽 一时出水很热 过了一会就没热水了 三晚都用水龙头洗的澡 其他还好啦
收取50元的清洁费,我都不知道清洁到哪里去了,1､浴巾脏得难以想象 2､床单被套根本没有换,我也是重庆人,我知道什么是润什么是睡很久没洗的味道,整晚被浓郁的体味熏着睡不着
不错!
房源位置很好 和房东沟通超级好 装修风格很好看 风景也不错 就是电梯太难等了 有点慢总体挺好的 推荐入住
房间特别好看干净,也很好找,距离景点交通方便,管家也特别认真负责,超级热心,同行小伙伴粗心忘带ipad清洁孃孃还给我们送了过来,真的太好了,太好了,感动哭了,反正走过路过不要错过这家民宿,其他的房型也超级喜欢,根本不用担心照骗,真的非常好看,干净舒服,床品也很喜欢
一个字赞,是真的很棒,交通便利,吃的玩的逛的都很方便
房子不要太棒,阳台是我的最爱｡晚上吹着风吃夜宵我简直不想回家了｡中间需要提前一大早存放行李,也给安排的妥妥当当的｡下次来还会住,重庆再见!
这个房子住着很舒服,我们在重庆待了6天一直住在在他们家｡真这次的住宿真的太棒了
特别不错 非常喜欢
房东和管家人特别好,太可爱了｡入住的时候还留了小纸条还细心了,️
在出发去重庆前挑民宿真的是挑花了眼,因为要考虑位置､预算､好评､舒适度和美观｡当看到这个名字的时候我就很喜欢#这一生关于你的风景#打开看图片简直棒呆了,立刻就预定了!小紫特别好~发了入住指导的信息~地方非常好找~位置也超棒,楼下就有很多吃的,去哪里玩都方便!女孩子们女孩子们一定要穿好看的衣服在民宿里拍照!有特别友好的穿衣镜和大叶子植物!还有简约的软装!怎么拍都好看!里面的装修风格有些偏建筑美学~明年再来想住一个月~
位置真的很好呀,楼下就是较场口夜市,走几步就是得意世界八一好吃街,离解放碑步行大概也就十分钟,性价比很高
房子地理位置距中心位置近,吃喝方便｡入住的整体过程满意｡但希望改进三点:1､餐桌灯太低了,坐着吃饭不太方便｡2､洗手间如果能多放个衣物置物架或者篮子更便利｡3､房客若有遗漏东西希望清洁人员可暂时保管并告知管家询问下｡
是我喜欢的感觉
很好,管家回消息很及时｡
周围环境太吵 遮光差 投影不清晰
房间空间对两个人来说很宽敞但床也可以睡下四个人,适合闺蜜团出游或情侣出行,投影仪比较安逸,厨房也比较好用
拍照好看的 位置也在洪崖洞附近 就是一客一扫不太好 我们去住了4天 没有一次打扫卫生 也没有主动告知干净的毛巾浴巾 体验感不太好 真实评价 不要联系我
挺好的,位置也很便利,客服回复消息也很快｡
房东特别好,房子也住着舒服
干净舒适,房间场地也挺大蛮好的,周边饮食地铁距离景区也不远
房间超漂亮!地址位置也很️!i了!
位置挺方便的 就在地铁站附近 离各景点都是挺近的 装修很对我胃口 房间灯光很多 留的电位多对现在年轻人友好~基础设施完善 洗浴用品很香拖鞋和床也舒服 厕所干湿分离 但是洗澡挺容易溢出水到干区的 而且干区竟然没地漏会积水 还有那个洗澡的水让我觉得不值那个价 洗澡真的能洗出脾气来 忽冷忽热 同价位民宿有更好的选择吧 应该是热水器管道老化问题 建议可以换个电热水器 几百块钱也不贵 可以解决这个问题 客人体验感也能大大提升
房源还可以没得挑剔,就是一层12个住户 就两部电梯可以使用,高峰期要等好多趟才能搭到电梯,
位子很不错,较场口地铁附近,很多人可能找位置不方便,绕一圈肯定找得到,具体看店家给的具体地址的定位就好,卫生间可能会有味道,好像是老城区的老毛病,住了三天,有一天房间有一股臭味,出门记得关门,空调对着床不太合理,用餐巾纸压住出风口不要吹头就好啦,床舒适程度一般,可能是唯一我觉得必须改进的地方,整体还不错,性价比很高
房子设计合理,干净舒适~
这是我住过的第二个木马的旅居,依然是绝佳的地理位置,楼下就是较场口夜市,晚上逛逛吃吃太好玩啦~距离解放碑也就是几口奶茶的距离,游玩休闲十分便利｡管家小美美回复消息也特别快,很贴心,感谢!
很好,很好,很好
环境还可以,沙发卫生间不太干净,房东回复消息慢,爱答不理,还没有重庆街边的路人热心,总之体验不是很好.
和最喜欢的人来了这里,提前感受未来要经历的时光,很美好｡
房间大小和设计都很好,非常有居家的人气,缺点是看到图片里厨房设施很齐备,实际比较少｡床实在太舒服太柔软了 日常浅眠的人睡得很香,坐在阳台小酌聊天,望着东水门大桥还能看到南山风景区,惬意｡
很棒的体验,刚开始有点小麻烦,进不去房间,然后跟小红小绿说了之后,马上就解决了｡里面的环境也还可以,很多镜子,还有一个穿衣镜,女生住就很方便｡就是附近可能在装修还是咋的,就还是有点吵,但是能接受｡总得体验还是推荐哒!特别适合小情侣入住哦
房间挺漂亮的,床很大也比较干净,生活用品准备的都很充分,值得选择｡
房间的位置还不错,入住方便｡但是我觉得房子装修还不够好,有点简陋,床太低,建议床顶装个灯,不然晚上太暗了
很好
好看的呢,房东小姐姐人也很好,推荐推荐
小姐姐态度超好~而且有问题也能很及时的解决~下次去重庆我还要定这个!
位置好的真的没话说｡管家小姐姐们真的很可爱｡房间里该有的设施都很齐全,让人很舒服的房间哦｡
很满意
房间跟照片上基本一样,就是厨房做到的材料全都是没有的,锅也生锈了,所以厨房相当于摆设,位置也还不错,可以看到夜景,就是窗帘遮光性太差,晚上睡觉房间里很亮,建议加一层遮光窗帘,最让我恼火的就是白天楼上一直有装修的声音,烦得很,一响就是一天,休息都休息不好,太烦了!其他都还不错
还不错
总体上挺好的,但是有一个房间晒不到太阳,睡了身上会痒｡
房子绝了!床睡着超舒服!而且位置也很好!就很nice!
很棒的体验
位置很好找,楼下吃的也很多,离解放碑很近 ｡
房间挺漂亮,性价比高,地理位置好,交通方便
不错,位置很好,离解放碑,离羊马儿火锅很近｡就是厕所地漏排水稍微慢了一点点,希望改进一下｡
很好的房东 东西落在那里了还帮忙邮出来了
位置很方便靠近地铁站步行几百米就可以到解放碑了,房间很干净各种设备都很齐全住的很舒服,房东人超级nice,超级开心的一次入住,下次再来的话还是会选择这家,棒棒!
位置很好 旁边吃的也很多 房间也可以看到很棒的江景!
位置很好,楼下就有地铁站,餐具都是IKEA的 阳台可以望到江 很不错的体验
挺好的 就是民宿有点难找 没有肥皂了房东立马让阿姨送了两个过来 任何时候联系都很及时
总体还可以啦 就是卫生间浴缸有点无奈 定的时候没看到 图片排那么后^_^
感谢招待 挺舒服的
总体还行
住宿地理位置是极佳了,楼下就是步行街,有很热的肖炮炸酥肉,距离各个景点都很近,交通步行都ok
家里干净整洁,装饰的感觉很合心意,一回家就很舒心的感觉,下次还会再和盆友过来的
很好
仅适合拍照,不适合住宿.....
整个房间只有一个特别小的窗户,几乎不通风｡被子枕头什么的都有一股潮味.... 窗帘遮不住阳光,老早被亮醒｡旁边还有施工,一大早dududu......
房子很漂亮,一进去就去干净的厨卫,睡得很好!!
民宿位置很好 较场口地铁站出去走几分钟就到了 去景点也很方便 到八一好吃街 解放碑 步行就够了 民宿所在的大厦有点旧 房间里面还是蛮干净的 床睡的也很舒服 
攻略里面推荐的洋马儿火锅 楼下的老太婆串串  附近的纯阳老酒馆 醉八仙 都很好吃  
唯一不足就是入住前两天加了一个管家的 (Hidden by Airbnb) 给她看了订单 直到入住日期的那天中午问她民宿具体地址也没有回我 后来又上爱彼迎重新联系了房东 加了另一个管家的 (Hidden by Airbnb) 才把我拉到一个群里 
总体来说性价比还是蛮高的 还不错
风格超级喜欢 位置超级方便走路去解放碑洪崖洞 地铁也不远 楼下还有小吃街 候三火锅店了居然新开在楼下 喜欢!!
房子地段非常好 就在解放碑附近 交通也很方便 入住体验极好 完全有家的感觉 很多细节都做得很好 在重庆的几天因为住这个房子觉得更重庆更美更温暖了 房东很贴心 消息回复的很快 沟通起来了安全没有障碍 下次来重庆还要再住这个房子!夜景也超美!爱了!
很不错
满分
房间位置在石灰市那边｡下了地铁就是｡周围吃的也很多｡挺好的｡
挺愉快的,房子很新,房东都是年轻人很好沟通,就是水龙头出的水有点胶臭,应该是新装修原因
入住之前就很期待木马的房源,位置很好,紧挨着来福士,逛街饮食游玩都非常方便｡房源有一个小阳台,两个人坐着看风景相当惬意,而且可以自己做饭,虽然我跟小伙伴并没有自己下厨,不过可以看出设施都很齐全,两人入住非常合适!
跟图片一样的
很好
房子很漂亮,很安静,不错｡
房间的地理位置超好,离解放碑很近｡房间干净整洁美观大方舒适,房东人也超好!!
超舒服的一次入住!!民宿超温馨,地理位置也很好,正正中中的中心地带!管家都超贴心!卫生也很干净!反正很好!住它!!!
房间挺好 位置也很不错
图片上的夜景和现实不符啊 晚上睡觉噪声也多 窗帘一点都不遮阳,投影仪不是在客厅而是在卧室,卧室的衣柜也太简陋了吧 看着就很不舒服 很破旧
真的爱了 非常便利 住的很开心
位置实在是太好了,楼下整条街都是吃饭的地方,离较场口地铁非常近,交通便利｡离著名景点洪崖洞等都非常近｡出去方便,床品很舒服,给房东十颗星,性价比非常高,下次旅行还会去这里
下次来重庆还要住这里 太棒
其实都还挺好的 只是厕所洗澡很不合理 纸盒内侧有发霉,厕所的洗手台下面已经烂了 ,希望维护一下｡
位置非常便利,楼下就是美食街｡房间布置简单干净,房东小姐姐们也特别热情很好交流｡
刚到的时候阿姨在做卫生,很干净,很满意
非常非常好!住两次了
真·物超所值!如果现在还在看的话不要犹豫就是它!细节控我太心水这套房了!装修很有品味,超级宽敞,进门完全没有异味,里面物品特别齐全!小到连针线包都有!多数物品都是宜家的,特别提一下,竟然有两台空调,我惊了!床特别柔软舒适,很干净,下次来重庆还会住这里!棒!
房子很ins风,图片与实地相符,非常干净且新,很奈斯~位置便利,楼下就是小吃一条街,到解放碑洪崖洞步行可到~就是投影仪很容易温度过高而自动关机,哈哈
很棒的位置和景色,房东也很赞!
房子地理位置非常好,楼下小吃火锅应有尽有,房内设施一应俱全,空间也很宽阔,浴缸洗衣机厨房都很好｡唯一美中不足就是投影仪遥控器正好电池没电了,但是可以手机投屏｡客服服务态度也超好的,到得早还让我们提前入住了,下次有机会还会选择这里!
位置很好,步行到解放碑很方便,而且楼下就有小吃一条街,药店,水果店等,配套很棒!管家回复迅速,态度很好,和重庆有关的问题都能咨询,半夜12点还能及时出现帮忙解决问题
房间真的超级粉嫩!!!床超级软!房间里的小桌子小镜子很适合女生化妆很方便｡楼下有很多好吃的,想去哪里都很方便,房东回复消息超级无敌快!而且是两个管家一个房东,很有趣的哈哈哈哈哈哈哈哈
房间位置很好,离洪崖洞很近｡房间和图片没有区别,卫生方面感觉有些小细节没有处理好
位置挺好找的,房间很干净性价比特别高
房源很好房东也很热情 装修风格简约色彩搭配舒适 停车地方也不远
非常愉快的入住~
很不错的房源,很好的体验
位置很好,楼下就是较场口夜市,离轻轨站和解放碑都特别近,房子很漂亮,采光很好,特别满意
住的还是很舒服的,环境也很好,楼下的烧烤一定要吃!

热水是热水器的,可能有点不方便｡投影仪也很不错,装修的很精致
楼下小吃街,在家投影看电影,都挺好的
除了地理位置优越就没有什么优点了吧｡
进入房间就在化妆桌下发现了没用完的餐巾纸一包,乱放的吹风机口｡橱柜里更是塞满了各种备品,有多到用不完的梳子､牙具､一次性剃须刀｡感觉这间房子像库房一样｡
阳台更是有正在晾晒的床单被罩,房东说那正好说明了是换洗过的｡你在开玩笑吗?有在客户入住的房间放之前客人换洗的床单吗?真是过分的话术｡
马桶盖也是坏的,说是买不到匹配的了｡关键是马桶也不是异型的那种,没有洗手液,但是有空的洗手液瓶｡让自己在橱柜里找,橱柜里散发着一股发霉的味道……
卫生间下水也是坏的,就洗了头水就满了,穿着一次性拖鞋非常容易滑倒,需要几个小时才能排完,我整个入住是在浴缸边坐板凳上洗的｡
空调正对着床,导致床单被罩非常容易潮湿,用起来很不舒服,感觉没有别的纯棉的床品舒服｡
最重要的是门锁是坏的,看别人的评价应该坏了很久了,要么就是非常容易坏｡沟通反馈后竟然在我们不知情的情况下让修锁师傅前来,我们正在休息突然有人敲门,体验非常差劲,虽然后来有道歉｡
有说过同意全额退款的事情,我出去旅游房子不好临时换房那还有时间去逛吗?我是掏钱来给你们测试入住体验的吗?
整个服务沟通过程反应及时,但是完全…
位置特别好 而且房间的夜景也非常不错
挺好的｡能看到江景｡还算舒服房间也很大
入住感觉挺好的,房间和照片上的差距很小,地理位置也挺好,离地铁口非常近,和朋友住的挺舒服的,大家可以放心选择了｡
挺好的
房间非常好 和图片一样~超级少女 虽然是榻榻米 但是也是非常软的那一种 睡着很舒服 美中不足的是空调坏了一个 剩下的那个开启会有蛮大的声音 然后 窗台那里的那个遮阳的不是很好用~但是整体来说还是很满意的 体验很好
位置很好,下楼就可以吃到撑｡环境卫生也很nice｡ 下次还来
房东人很好 交通很便利
房间是干净的,但是床单､厕所有霉味,生活阳台上很乱,还晾着床单,没法洗衣服｡窗帘完全不遮光,亮的睡不着!淋浴水忽冷忽热,超级难用!
nice
房子位置还是不错的,价格也相对高一些,空间比想象的大,有单独的卧室/棒,洗衣机配套设施,梳妆台上还有小本子,退房之前留了个言房子算是很温馨的啦~但是厨房的东西比较少,调料什么的,不太方便,其他都啦,期待以后再次相遇~
房子的空间很宽敞,很好看｡设施非常齐全,细节到位,虽然没有做饭,但全套厨具和简单调料都有｡位置也很好,出行方便｡入住省心｡
两张大桌子 赶作业很舒服 害｡房间很漂亮｡
房间真的超级舒适,四个人睡得都很好,差点这几天都在民宿度过了哈哈哈,体验感很好哦!距离商圈都很近!地理位置也很棒!下次去还定这家哦!
很好,房子干净,客服很可爱,哈哈哈哈
房间跟照片一样 装修的很好看舒服 地理位置也很好 去哪里都近 但是感觉卫生做的不是很好 进去有股味道 还有就是窗帘不遮光 白天在房间里面明晃晃的 投影仪也看不了 希望能改进 下次来还会选择这家民宿
有冰箱,晚上买了西瓜冰冻了吃很爽,吹风机功率大,棉签和一次性马桶套都有,床单有洗过的清香味,是很贴心的民宿了
房东小姐姐们很贴心 位置很好找 晚上夜景很漂亮  开心的旅程
位置优越,去解放碑和洪崖洞都很近,房东服务到位
干净 房东很好 棒棒棒!
房间很好,位置也很方便
位置很好,性价比很高,房东人也很好,就是窗帘不遮阳有点瑕疵｡
房子很满意,很漂亮,位置太便利了,楼下就是较场口夜市,每天宵夜吃到high｡如果说有哪些需要改进的地方,那就是被子稍微有点味道,希望房主能多晒晒｡总体满意啦｡
不错
nice
地段很好,去洪崖洞 朝天门 解放碑都很近,就是停车场很不好找,找了个当地人坐车上指路才找到｡房间设计简单大方,卫生间挺大,在次卧能看到江景｡这次民宿体验性价比挺高｡
Ins风,房间亮堂通风,有特色且配备齐全,住着舒服呢｡叫外卖也很方便,楼下就是八一好吃街｡唯一不足就是,商业区,半夜及大清早都有吵闹声
位置非常好,一出门就有很多好吃的,交通很方便,室内装修很漂亮,格局非常好,客服小姐姐也非常的热情,民宿的配置也很贴心,但是唯一的缺点就是锅太旧了,并且报警器就在做饭的头顶上,总体来说是一次非常棒的体验!
所有都特别棒 就提一个小建议,可以换个厚点的窗帘,白天投影仪不太看的见
房间比较陈旧
房间很棒,浴缸真的是个亮点,可以泡澡赏夜景｡位置也非常方便,在较场口地铁,吃得多,离几个景点也近,房东也很棒
房东人超级好!值得入住
超爱这个房源啦~下次有机会来还会定,房间干净宽敞,位置就在闹区,出行超级,装修风格好好看,吹飞机是小米的,投影仪吉米的拿来投屏打游戏嘻嘻嘻~客服态度都很好｡
附近就是解放碑,交通便利,而且房间非常美
很漂亮的房子
房间布置非常好看 位置也特别好找 房东也很热情喔!
和男朋友来重庆旅游,疫情期间房价特别便宜,大厦的防疫管控做得挺好,位置非常方便,楼下就是夜市,离八一好吃街也很近,走路两分钟就有轻轨站｡房间和图片基本一样,不过这两天楼上在装修,第一天外面晚上也有在施工,稍微有点吵｡
超喜欢他们家的装修风格!飘窗我也好喜欢!坐在上面看渝中区车水马龙,很有意境
家庭方便 入住简单 很干净 好评!
房子位置很好,附近很多好吃的,较场口就在楼下,离八一好吃街很近｡房间设施还不错,都很齐全,躺在浴缸中还能看到江景｡
很好
很好
来重庆旅游的朋友们,强烈推荐他们家,位置好找,楼下就是较场口美食街,走到底就是轻轨站｡我们解放碑吃完饭走路回来,很近｡当然最重要的就是住的开心,旅游的一半状态取决于住宿,装修非常ins风,我们玩很累回去还是忍不住拍了很多照片,这里不能放照片有点可惜｡后面又续住了一晚,小姐姐们回复信息很快,最后一天因为是晚上的飞机,退房之后行李也帮忙存放,感动哭了｡我好爱重庆啊,希望有机会再去,然后住她家其他房间哈哈哈
很不错 交通挺便利 还可以寄存行李
真的非常棒的入住体验, 房间的地段真的是好到没有朋友了,出后门就是广场加跟夜市街道!也十分靠近地铁站/到飞机场什么的也是很方便,有问题找小管家姐姐们也是回答迅速的,周围有水果摊,超市,药房等便民的地方!重点表扬一下房东提供的导航,真的是太详细太贴心了｡家里的每一样东西都能感受到房东的用心,再有机会来重庆的话一定还会选择这家!
房子的位置有些难找哦,不过感觉重庆都是这样吧｡房间看起来很漂亮,和图片一样呢,卫生也做得很好,4个小伙伴住的话性价比超高哦
挺好的 还有浴缸
总得来说各方面都很不错,很适合姐妹出游,和管家各方面沟通也很顺畅｡算很愉快的入住体验啦~
地理位置很棒!整体不错!就是希望可以改进一客一扫,因为我连着住了好几天,需要及时清理一下｡
位置就在八一路好吃街 不好得地方就是这个房子上去的电梯太老有点吓人 房间和图片差不多
真的是没什么好挑剔的,房间很舒适,就是白天能听到楼下广场电钻声｡洗发水沐浴露也是香香的,不用自己带了,投影有点问题也是及时更换了然后效果超nice,楼下逛街也很方便,吃喝不愁｡
挺不错,住的很舒服
已经是好几次住房东的房间了,这次因为自己的问题想要换房间,房东也积极帮忙联系,房间和图片一模一样,很干净整洁｡我遗失了物品房东也积极帮忙寻找,下次也会选择他家｡
地理位置很好,楼下就是小吃街,就浴室环境可以稍稍改进一下,非常实惠
第二次选择米造民宿啦!他们家的房子都很棒,位置好,楼下就是解放碑中心,内部装修也很对我们年轻人的胃口,性价比超高!
房间很好看 很舒服 位置也不错 特别满意
民宿挺好看的,离地铁站也很近很方便,管家服务很周到,而且疫情期间价格非常优惠
房东很好,位置也不错,离轻轨站真的很近
房子很漂亮,管家也很负责
地理位置非常好留下就是小吃街,各种要去的地方都是走路几百米到
性价比很高位子很好找房间环境不错几位管家也很负责特别是管家小绿很有意思
位置离地铁站很近,房间也很干净,小米音响跟投影仪好评
拍照挺美的,性价比也高
很棒的房间,淡黄的灯光,简约的设计,家庭套房很温暖｡离洪崖洞比较近走路可以去,其他地方需要打车或者公交｡房东有好几个人一起服务沟通,很热情也很周全｡总体不错｡
和图片一样 很干净 位置也好找 楼下吃的也很多
地角很好,附近很多景点
房间装饰,现代简约,很温馨
价格便宜,性价比高
房东更好,有求必应,服务周到
来重庆感觉真好!
房子很棒,江景真是太好啦,之前在重庆呆了五年,也是第一次住江景房,房间也很干净,闲暇可以去黄花园大桥走一走,附近的大井巷里有一家秀嬢串串也真是好吃惨了,巴适得很
位置非常优越,步行大概十分钟解放碑和洪崖洞都能走过去｡不要听导航的,从魁星楼方向,一楼小出口出去,魁星楼电梯直达12楼就能到解放碑附近｡洪崖洞就沿着嘉陵江走过去就是｡小区有些旧了,设施也有一段历史了,拍照依旧还是美的｡很喜欢,谢谢这几天的招待｡
环境价格没得挑  民宿打卡必选
很好,特别满意,干净,一居室,应有尽有,就是一次性浴缸袋太少了,附近全是吃的,去逛街也方便
定它!!!体验感太棒了地理位置绝佳~离较场口夜市和八一好吃街巨近!一出门右拐就是地铁口~交通便利!房间很温馨!设施也都很全!我太爱了❤️如果下次还有机会来重庆的话!我还是会住它️️
很好 下了楼就是地铁站 离解放碑也很近 房间特别温馨 性价比很高
房间很好,三个屋子,大落地窗,下次去还会预定这里
房价跟图片一致｡设备基本齐全,但没有洗手液或肥皂(本人自己买了一块后面的房客可以使用)wifi第二天晚上就连接不上,当天回复查看一下后台,后续没有回复,处理不及时｡第二天本人再次询问后才给的答复:找工作人员来修理｡由于本人即将退房就先拒绝此方案,希望后续可以改进｡
位置很棒
房间可以看到重庆的夜景!非常好看晚上!房间看着也很舒服!和图片一样!房东人也很好哟!
住的地方很不错,也很方便!
工业风很nice
很好~
还是挺不错的,管家也都很贴心
和图片一样好看!不过好像是新装修,稍微有一点味道,其他都很棒,洗手池有一点点小小的堵塞不过不影响!总之这个价格非常值了
房源位置超棒,房主也很好沟通,很不错的一次体验
歪瑞顾德
可能是我来重庆的时机不对､完全是很囧的一次旅行､房子本身无功无过､只是奈何夜晚回去停水了､跟管家沟通后送了几瓶水勉强洗了个脸入睡､房子本身还好､只是小插曲太多
我觉得OK
很不错
挺好的,位置方便,房间舒服,和图片中一样,靠谱
房東很美     環境很不錯    值得一來
没有对比没有伤害,这家民宿真的是爱了爱了｡客服小姐姐也超级好｡还给我们提供可以提前放行李的地方｡住的环境也超级好,交通便利｡出去玩儿一天,回家满满的幸福感｡楼下还有小吃一条街,每晚的夜宵,就在那里搞定啦｡满足｡
很好的房东 我爱重庆!有机会再来!
隔了这么久才空了来评价,刚开始跟着导航走错了,然后房东小姐姐很耐心的指路,这个民宿是我住过最满意的一个民宿了,房间很大,很干净,适合情侣拍照片,很温馨的装饰,喜欢那个粉色被子,嘿嘿嘿,好评好评,推荐大家去入住,下次我还会去,希望入住的朋友爱护卫生,嘿嘿嘿
很好
位置非常好找,在较场口夜市里面,楼下有很多吃的,离解放碑八一好吃街十八梯山城步道都很近｡房内设施非常齐全,有厨房可以做饭､阳台有洗衣机､浴缸旁边有空调泡澡不会冷｡总体来说性价比很高｡管家非常专业,会推荐吃喝玩乐,基本上都是秒回｡总体来讲只有非常小的几个点希望可以改进:一是床上用品比较偏棉麻材质,我作为一个喜欢裸睡又喜欢打滚的人,早上起床会觉得皮肤被磨的微微刺痛;二是卫生间要是能提供香皂或者洗手液就更好了;三是房间采光很好,但是同时床帘的遮光效果不够,如果想快速游玩的朋友比较合适,我这种上午赖床中午出去玩的人就会觉得上午屋子太亮了｡总体我打99分,非常推荐｡
服务很好,位置也不错 性价比高
因为在疫情期间,公寓被断电了,很及时的给我们换了套临近的房,江景很美,住得很舒适
卫生间洗澡水有点漏不下
性价比超级高的民宿  地理位置也很方便 里面装修很好看 粉色的系列  房东沟通也很贴心 值得推荐这家民宿
我用爱彼迎也很多次了,基本上每次都比较满意,唯一这次住的卫生真的是让我无语,别的都无所谓,可是床上很多人的体毛跟渣渣,床单我跟朋友都觉得好像没换过,问了客服,人家说床单肯定换了,只是因为阿姨没有用滚子粘毛所以这样,可是如果是换的新的,就算不粘毛也不会有那么多人的体毛吧,房间地址确实很便利,就在八一小吃街上,家里不放纸巾,问了客服才告诉我密码把纸巾拿出来,希望以后还是要注意卫生,反正我是很介意卫生状况的
设计感满满,地理位置也挺好的,唯一的美中不足就是卫生间的水不太稳定,应该是物业的问题,其他都挺好
特别舒服满意的一次入住,管家小红小绿都特别热情❤️随时随地在群里发信息都会第一时间回复,房间设计风格也很满意,房间东西都很齐全,满分良心推荐!
民宿很美,投影仪可以看电影,入住也很愉快,地理位置很好,一下楼就是小吃一条街,离解放碑这些地方很近,步行大概十分钟左右｡给所有的管家宝宝点赞,我们入住比较晚,凌晨了也都很耐心的回复我,帮我解决问题｡下次过来还想住你们家!
性价比差,住房环境差,空气不好,设备旧,没有打扫卫生!
我们是来重庆过年的,想着大年三十可以做个饭所以特意挑了个能做饭的,结果没有煤气微波炉也是坏的,关键一打开还有个臭包子,扑面而来的臭味,卧室的衣柜里用纸一擦都是黑的,卫生真的特别不过关｡空调也不制热 ,床也硬,厕所连个挂衣服的地方都没有,特别差的一次体验｡
超级无敌喜欢!装修简单但特别,颜色暖暖的,最爱沙发､落地窗､投影仪､卫生间暖风机!管家小姐姐们也超nice!虽然在肺炎疫情期间,但我们还是在这间屋里度过了开心的春节新年~ 令人难忘!
位置优越,环境优美
不错
三个大人带三个孩子,正好一家一间房,就是主卧卫生间有点下水道的味道翻上来,空调外机的声音夜里听起来有点大,卫生还可以,一次性毛巾,拖鞋是有的,总体来讲,性价比很高了
很好的一次住宿体验｡
就在较场口地铁站,很好找,离解放碑和洪崖洞都可以步行达到,可惜没有江景,但是可以去做游轮,最后楼下全是夜市,超级棒
房间很大很干净舒适,床很大,总体来说蛮喜欢的
楼下就是较场口夜市    地段非常好      房间也比较干净    落地窗外风景也不错
值得一住的民宿,感觉特别好,住着舒服用品一应俱全｡楼下打卡各大网红火锅小吃!下来还要来!比心细心的小姐姐们~服务超好
可以
交通很方便,周围网红点也多,走路就过去了｡小红小绿还有房东都很好,能够及时的帮我｡有缘再见啦(〃ﾉωﾉ)
干净整洁出行方便
首先说位置真的很好找下了轻轨出了三号出口一看就看到了民宿的大厦,房间香香的投影仪是我住过最舒服的一种特别清晰 懒人沙发上看电影真的不想走呜呜呜 我们在民宿里做了吃的厨具都有简单做一下还是可以的 交通都很方便就在解放碑中心 没走几步又是较场口夜市很喜欢 下次还会定这家民宿~管家老板都很负责 凌晨两点都还在解决我的问题因为晚完了回家不会开密码锁哈哈哈哈哈
位置特别好 出行很方便 房间也特别好看
这次这个民俗太棒了!解决问题也很快!好评好评!!!
总得还可以!离各个地方也都不远!就是卫生间洗澡是浴缸对于有点洁癖的来说不是特别Ok
离地铁口很近,房间也很温馨,设施很齐全
性价比很高的,房间也很好看格局很好卫生也很干净好评
位置很好,下面就是日月光｡很适合几个朋友一起住
房间布置很nice~非常适合拍照~小姐姐回复很快,服务态度100分!就是寄存行李的位置有点小远 房间水压不太稳定
非常热情,非常棒
整体感觉不错 位置很好 推荐
当时应该好好做功课的 随便选了一家 卫生真的不行 所有人睡了都痒 还看到了蟑螂 wifi还坏了
房间位置非常好,离解放碑洪崖洞八一好吃街都不远,走路很近｡
绝佳的地理位置楼下全是吃的,隔壁就是佩姐,确实很方便,离地铁步行可达, (Hidden by Airbnb) 都不怕｡
房子很干净 设施也很齐全 位置也很方便 旁边就是小吃街 地铁 离很多商场 电影院都很近 楼下就是小吃街  安全性也不错 一进去还有一股香氛的味道  楼层虽然高 但是电梯也比较快  不会等很久 房间的夜景也很棒 唯一不足的就是没有吃饭的桌子 不能边吃饭边看电影 总体还是很不错 三位管家也很贴心 很热心的帮助我们解决问题!
特别喜欢~ 房间和图片上没有差别 空间很大,植物也都是真的 这点还蛮意外的｡ 景观无敌啦~  夜景好好看  下次还想住!
唯一的小小问题是 窗帘不够暗 白天看投影有点问题, 晚上都ok的
地理位置很好,民宿挺好看.
无线网络很不好,完全用不了.
这么棒的江景玩什么自行车!!!位置好 房间大 设施也蛮全的!!
整体各方面不错,但空调不能充满整个屋子 到不了睡觉那块,最大的缺点就是民宿位于的大厦电梯太老旧,每次乘坐都很提心吊胆,入住两天,还要下一层才能乘坐电梯……
位置很棒 去哪都挺近 楼下就是各种好吃的 地铁也在楼下 管家很贴心~很棒很舒适
房间的位置非常优秀,就在市中心,距离各处(尤其是地铁)都非常方便,最棒的是楼下和附近两条小吃街,吃东西很方便｡之前看到评价说大厦的楼道可能老旧,但其实还好,大厦可能是2000年初的那种风格｡房间空间较大,两张床较为舒服｡唯一可能的缺点是淋浴装备是那种热水一定量的热水器,两个人洗澡需要等待,水温会一直随着热水减少而下降,建议如果有条件的话可否更换为燃烧天然气的那种?
很好
房间比想象中大 而且飘窗超美的 我喜欢房间里的镜子 化妆台也很大很方便 客服都很友好 房子离解放碑 八一好吃街 洪崖洞等都很近  总之都蛮不错的
总评:不推荐入住｡
优点:地址挺好找,离地铁站近,附近也有综合体和小吃街,房东服务态度好｡
缺点:房间内部设施和图片有出入,除了ins风的简单装潢基本啥也没有,一个单间,一个空壳｡绿植全部死掉了｡浴室和马桶之间没有物理屏障(推拉门､推拉帘等),洗澡后卫生间很湿｡浴室热水器有问题,第二个人去洗澡的时候很快就全是冷水了,同时浴巾很脏有斑迹,导致第二天还在旅途中就已经重感冒｡床单和被套上共有五六处黄色不明斑迹,房东答应换,却只是换了床单,把被子翻了一个面而已｡碗柜的门很脏,而且摇摇欲坠｡没有防盗链｡非常不隔音｡没有纱窗,出门需要把窗户锁上｡
附:我在airbnb住过十多二十次民宿了,第一次给差评,现在人发着低烧,在火车站等着高铁码着字｡希望有人看到｡
挺不错的哈,管家态度超级好
很棒
房间总的来说与图片上的布置一样,不过床上用品很旧,装修也很旧了,百叶窗帘太难拉了(建议更换一下吧)｡有个别地方不是太干净,马桶垫上有点点污渍,晚上很安静,窗外可以看到江景｡
很好
感觉很棒,入住体验很好｡
位置很好,离洪崖洞很近
住起来就很舒服地段也好
位置靠河边 风景优美,房间东西非常齐全卫生  比酒店好很多 以后就住民宿的 嘻嘻~
1,空调真的很老旧,感觉七八十年代那种黄旧的那种,旧到一会热一会冷,虽然房东回复很积极,但体验还是不怎么样的｡
2,厕所马桶感觉也是很老旧的,重点在于热水器,不洗头可以洗两个人,一洗头,下一个人就要等上一两个小时,房间本来就是四人房,热水供应不上体验也比较差,希望可以改进燃气热水器｡
希望设备可以更新下!
很好,位置也很好找,然后很方便,管家也很好,很友善很热情
位置很好很便捷,出门走两步就是地铁站,楼下就是夜市
很好,还有位置很完善
图文基本一致,每天光感不一样,但也满足日常的所需,房东管家热心和贴心服务让我们感到了这是一场愉快的旅程开端,下次来玩还会继续考虑入住木马家｡
房间很温馨,也挺干净的,性价比也很高｡下次还会来的!
超级棒!房间很干净,酒店位置很好,夜景也很美!选这个没错!
房间很大,而且寻找也挺好找的,下楼就可以打车,晚上夜景很好看,房东很好
这次去重庆住了米造家三个房源总体非常满意!三个房子各有各的特色 离解放碑非常近 楼下就是较场口夜市 非常方便 管家们也很贴心~
住宿体验很棒,管家和房东非常耐心~下次来重庆渝中区还会来住的~
房间干净 位置也很好
挺好的
房源的位置真的很好,走几分钟就到较场口和解放碑了,房东也很贴心会给我们推荐当地的美食和交通路线
民宿的位置很好找,一进去粉粉的装修我爱了啊啊~各种设备都好齐全!下楼就一条街都是吃的喜欢死了啊啊啊,走几步就到地铁站啦交通贼方便,附近还有八一好吃街,每天群里边管家们都会跟我进行人类社会基础必备社交活动~给人一种超级踏实可靠温暖的感jio!哈哈哈,管家小姐姐们都贼热情好好玩小红小绿都好好鸭~你们的名字都起得好红绿灯噢...特别是小红很可爱鸭~哈哈哈不好意思骂了你是傻子哈哈哈~我下次还来翻牌~爱你们哟~
房子位置好也容易找,在露台那边没有打扫干净还留有头发,床垫很舒服,暖气不是很好晚上挺冷的｡差评的是热水器总是一下热一下冷,住了两个晚上感冒了
民宿就在解放碑一条小吃街上,下楼就可以吃东西,交通也很方便,走一段路就是地铁站了｡但缺点就是所在小区非常的老,每次等电梯的人都很多而且电梯速度非常慢,等上15分钟非常正常,有时候甚至更久｡民宿内部设计还不错,但总体来说也是老屋子,安装的灯光有些暗｡
位置无敌好,住宿很舒服,值得推荐!
位置很方便,也很好找,定了房间以后就有两个管家来负责~中间因为一些原因换了房也很好沟通~
还是很不错的地理位置极佳 下次来会再考虑这家的
还不错
很棒!!
挺好的,不过没有香油了,我还买了香油哈哈哈哈哈哈哈
很不错的一次体验
房间完全和描述一致,下楼走两步就是夜市,溜达5分钟就到解放碑｡管家反馈也非常及时!住了两晚,非常舒适｡
整体还是很不错的,风景也很棒｡
管家小姐姐非常热情耐心 问题都及时回复
比较愉快的一次行程!
非常热心和专业的管家团队,谢谢你们｡
位置真的超级棒的,去哪里玩都很方便啊!楼下就有好吃的,而且房间很干净哦,和图片挺相符的,很舒适,出去玩一定要住得开心!然后就是热水器是储水式的,前面一个人洗完以后要等一阵,不过问题也不大,总之很值得入住!
房间挺好的 地理位置方便出行
很不错哈 房子漂亮 客服也很好 没什么问题
性价比很高的民宿 店家也很nice 有地段优势 强烈推荐
地方非常便利,楼下就是小吃街,离地铁口也很近,沟通非常愉快,浴缸有配备一次性浴袋,就是电梯有点难等呀~人流量大,两个电梯可用｡其余的都很好啦
房源最大的优势是地理位置,离较场口地铁站步行十分钟之内就能到达｡距离解放碑步行街也就十分钟步行的路｡周边还有很多有名的餐饮,比如黑珍珠餐厅周师兄火锅｡

光从房源本身来说,虽然也有值得挑剔的地方,比如餐具不干净,衣架破损,没有床头灯等,但由于地理位置佳,房间价格又很便宜,所以感觉性价比很高了｡

预定之后房东建群方便消息的通知以及后续服务,这一点还是很贴心的｡

总体还是推荐入住的｡
很好
床很舒服很软 但是有些小问题大厅有点空 卫生间里有积水漏不走 Wi-Fi也时好时坏的 不过管家回复得很积极 服务很到位 8错8错
管家们的服务很贴心很到位  住的也很舒服啦❤️最后一个晚上还愉快的为朋友庆祝了生日!感谢招待!
管家特别细心,房间也很干净,就在闹市区,离八一广场 校场口夜市都很近,交通方便
不错,性价比高,离哪都近
地理位置是真的优越,性价比很高,也很安全放心｡
确实很干净 离景点也很近 楼下吃的也特别多 晚上还可以在阳台边看夜景 特别好 下次也可以来住 good
位置便利 房子装修很漂亮 可以看电影 不错
好看!特别好看!显得很温馨!我真的太喜欢小红和小绿了哈哈哈哈!在米造家住了六天,小红和小绿必须得表扬!非常有趣!
可以 不错
先定了另外一间    卫生间味道太大了  无法接受 才换的这间    这间味道有一点点   可以接受 毕竟是老房子      以后出门还是选正规大酒店吧
位置一流 马路对面就是来福士 房间配套很完善 体验极佳 哈哈哈哈
民宿位置特别好,去哪都特别方便,房子也很干净,住宿体验非常好,客服也特别热情,回复问题特别快,还推荐了特别多美食和好玩的地方,总体来说非常满意,推荐大家入住~
各处都很好,真的好棒!
性价比真的超级高｡嗯,房间也很干净｡然后交通特别的方便,我们去的几个景点,在那边坐地铁都可以直接到达｡床垫非常的软,然后都很好,然后管家沟通也很好,嗯,我之前选名宿的时候就看上了这家店,然后看到这家店评价都很高｡选了这家店果真没错｡非常值得一试｡
很温馨舒适的房间,空间大,设备齐
棒棒哒
很好的一次入住体验,沟通交流积极准确｡房间也很温馨,需要的物品一应俱全｡地理位置也不错｡值得推荐!
地理位置还行,距离解放碑挺近的,很好找,住的挺舒服
真的 非常好 就是电梯有点老旧了 其他找不出任何毛病
房屋地点非常方便,第一天到了以后就出门逛吃｡没走几步就到了较场口夜市,然后再过一条马路就是八一好吃街｡门口就是地铁站出门去哪都很方便,房子位于一座不算新的大楼,但是房间内的环境真的很惊艳,收拾的非常干净,非常非常满意的一次体验,下次来重庆还会认准他们家!
房子装修得很漂亮
位置特别好找!下了地铁穿过较场口夜市就到了!而且非常方便,楼下就是较场口夜市,走路到解放碑也特别近,非常方便｡管家特别好!有什么问题就去找小红和小绿就好啦,态度超好!都会解答!
是适合和姐妹一起的温馨小窝了!位置也十分方便十分钟就可以走遍解放碑商圈啦｡host也24小时秒回真的很贴心!
总体感觉非常好,房间很干净,家居摆放都很舒服,应该是特别设计过的吧
床很低,而且超软和,睡觉做运动都特别爽
投影仪也很好用,躺在床上看电影,别有一番滋味
那个大浴缸,可以完全埋在里面,弄些泡澡的花粉,美得不要不要的
本来想自己做饭的,奈何我们俩都比较懒,哈哈
有机会再去体验一把
住的很舒适,附近就有便利店,小吃点,靠各个旅游景点都很好
非常好的地理位置,楼下就是较场口夜市,酥肉鸡爪火锅受气牛肉臭豆腐水果都超级超级好吃;房间内干净明亮温馨,化妆镜和吹风机都很好用,浴缸很大很舒服,屋子里很多镜子,自拍他拍都很好看｡
房东管家很热情 住的很舒服 .
地理位置极好!楼下是小吃一条街!
房间很干净很舒服,特别是床,特别舒服｡管家小姐姐很热情很好沟通,期待下次带女朋友来的感觉
很好不错相当棒
民宿在18楼,适合1—2个人住,很干净,床垫是应该是记忆棉的吧,枕头太舒服了,靠着玩手机体验感很棒哈哈,民宿还提供了雨伞和一次性马桶垫等等,超赞｡离较场口轻轨站很近,上个坡就到了,上坡路上全是好吃的,包子,钵钵鸡,酥肉,小面,摊摊面,串串,便利店,药店,水果店都有,特别方便｡到解放碑大概走十分钟左右,洪崖洞不到二十分钟,山城步道也可以走路过去｡
靠近朝天门,周围景点都能走到,附近新开的来福士可以去看一下,还是挺不错哒~
这套房子真的很nice,和我们在图片上看到的都十分符合,位置什么的都是很好的地方,就在较场口地铁站出口的地方,很好找,管家小姐姐人也很好,提前的来与我沟通,问我们需不需要寄存行李,我们四个女生住的,床也不算小,投影仪晚上效果很好,楼下走几步就是较场口夜市,附近很多小吃,不远的地方也有罗森,7-11之类的,走路去八一好吃街什么的都还不算远｡总体房间什么的都很好!赞!
位置很好找 楼下就是小吃街 房间干净
环境漂亮,卫生间花洒有提升空间
地理位置炒鸡棒 房间布置的也很惊喜用心 每天晚上回来一进门就会感觉很温馨快乐 有家的感觉 如果以后可以在重庆买个小房子 布置成这样子 真的很快乐了
位置很好,去哪哪都方便,就是马桶有点小,哈哈哈｡房东可以考虑下热水器更换哦,发现有点老旧,注意安全隐患!住得倒舒服,位置好,离轻轨超近
房间很不错啊,和照片一样,接待人员超级热情,大投影看着很舒服,楼下就是小吃街,各种好吃的,特别推荐九街烤脑花,真的好吃,唯一的缺点就是在步行街里面,需要拉箱子走一会,还好比较近,然后行李寄存需要走出去马路对面的大楼寄存,这个太麻烦了,别的都很好,干净卫生,五分好评
挺好,客服优秀
位置很方便,房间也很不错,阳台能看到江｡除了房间略有些旧以外都挺好的
房间很漂亮很干净 房东很热情 下次去重庆还要来住
跟描述的一样,可以看江景,很漂亮,房子很温馨,不错
宜家风格,整体不错,好评
入住情况非常棒,和男朋友入住这几天感觉很好
房子和图片里完全一致,装修得很精致,投影很可天天窝在大床上看投影都不想出门了…重点是交通真的很便利,去哪里都挺近的,附近有很多商场和饭店｡房东和管家也蛮热情的｡总之可可｡
房间地理位置超级不错哦!一下楼就有特别多好吃的~非常安静舒适!
装修风格很nice  床软软的 我很喜欢
本想着看个电影的 但是从ktv回来 洗漱以后就太晚了 就没看了 总而言之  性价比高  推荐!
很方便也很实惠 只是有一间的空调老了 很难调  客厅的空调声音很大 其他都很好 还是很满意的
民宿的位置很好离轻轨站很近,入住指导一目了然,地方很好找｡然后民宿挺干净的,被子都是香香的,东西很全就是没有梳子｡管家超级好,我有事耽误了退房,但是他们都特别好也很理解,总之就是超级好｡下一次有机会还会订这里
位置很棒,也很安静!投影超级清楚!房间宽敞干净,镜子超给力,梳妆台很宽敞适合赶作业(bushi
位置非常好!交通非常便利!房东也很热心!
很好 房间很漂亮 客服很给力
位置很好,在市中心,楼下就有很多吃的,入住的时候有问题管家也很快的回复了,推荐｡
房子的位置很好,出来就是小吃街,交通便利｡房子很干净,用品准备的也很齐全,客房管家们也很热情呢｡
还可以吧｡位置比较难找,其他都还好｡
很喜欢哦 管家都很贴心
房东姐姐人很好,热情周到,问了很多问题都特别耐心,房间内部装饰的也很漂亮,感谢
江景绝美,房间干净舒适,房东小姐姐全程贴心耐心指导,体验感满分,强烈推荐｡
很方便出行游玩
江景房,可以在房间拍到非常棒的江景地理位置优秀,去哪玩都方便｡最重要是住得舒服~
房间真的超级棒,每一个细节都非常用心,水池､投影仪还有听话的小爱同学｡非常喜欢这家民宿,强烈安利!房东姐姐人也很好,非常热情,到重庆住她们家没错的!
景观巨好｡这个窗绝了｡跟伴侣度过了美好的三天｡
房子真的非常温馨舒适干净,尤其卫生间卧室,不会有不舒服感｡房间的饰品也蛮有品味,值得入住｡
很好的房东,及时和我们联系,有问题回答的也很快｡房子离洪崖洞解放碑不远,打车也方便的,朋友说想下次再来
姐姐家的房子很不错,和照片中的一模一样,非常赞,值得推荐
入住体验感很棒 位置特别好找 晚上就在江边可以看夜景超级棒 特别是房东姐姐对人特别好 有什么需要都会十分贴心 有求必应 分分钟解决 房间很舒服 都是智能的家居 干净又好看 以后还会来这里住
名宿整体都挺好,设施齐全,离市区也很近
推荐来重庆入住这里∽设计喜欢,总体感觉都很满意
姐姐家好美,感觉在另一个世界｡从来没这么近距离接触长江,晚上再配上对面江北嘴的灯光秀,perfect!!!
小姐姐人真的非常不错 设施也很好哇 特别关心人｡很细心 把我们都安排得很好 有啥不懂得都能为我们处理好 很棒的一次体验嘻嘻 大家来重庆的住在这里是个不错的选择唷
很干净,位置也很好,小姐姐很耐心
房子和房东姐姐都很好
房间很漂亮 有个全身镜 拍照很好看 床也很舒服 房间物品很全 就是楼下没有便利店有些不方便 但整体位置很好
夜景很美哟!
这家的民宿吓到我了,漂亮的江景,懒人的智能,还有温柔体贴的房东姐姐｡真的像姐姐说的那样,解放碑也没多大,去哪个景点都没多远,还好选择了他们家,必须好评,谢谢房东姐姐的照顾,下次一定再住姐姐家其他风格的房间｡
房东姐姐太好了,有什么问题都会及时解答,很细心,民宿我只住那时我家
房间跟图片一样好看,性价比非常高,房东姐姐人非常好很热情,解答问题都非常及时,非常满意的一次体验!
入住稍微晚了点,其他都很好,风格很喜欢,房东也很好很热情｡
交通很便利
入住很方便,家里也很好,姐姐全程帮我们解答问题,到重庆住姐姐的房子会方便很多｡
还可以
房间很宽敞,很漂亮
地段也好,房东很热情很好沟通,有什么问题都会及时解答
很喜欢重庆这个地方,大家都很热情,感觉三四天不够玩哈哈哈哈
期待下次再来
已经是第四次选择姐姐家了,这间房非常漂亮,一进门落地窗无敌江景就映入眼帘,晚上夜景也好好看,姐姐还给了我这个老客人不少优惠,简直太爱了
姐姐很贴心,房间隔壁有装修姐姐也会帮忙协调… 而且房间的小度和江景真的很赞~
很少写评价 但这家民宿真挺不错的 强烈推荐
其貌不扬的小区门口,但是到民宿里,江景真的很好,特别是晚上｡
小姐姐家真的很漂亮,很适合拍照｡家里也很智能,不用起床就可以开关窗帘,适合我这种懒人,连家里的马桶都是电动的,性价比不错,去解放碑很近,值得推荐!
房东姐姐很热情~屋子也很干净,各种东西齐全｡有机会会再来
这个房源太赞啦 超级好看!尤其是晚上~房主小姐姐也超级好~入住的非常愉快了!明年还来!!!
入住的时候正好是晚上九点多,窗外的夜景着实把我吓到了(*^▽^)/★*☆,太震撼了,这家民宿还真是名不虚传｡房子装修风格很别致,女朋友咔咔咔照片不停,姐姐又十分贴心｡姐姐家还有好多其它风格的房间,以后再来重庆还住他们家｡
房间和描述的一样温馨,地理位置出行很方便,重庆的路不好找,提前跟房东沟通过,房东姐姐有给路线｡房东姐姐人很温柔亲近,有问题都会找她,她也很耐心的解答哦｡
姐姐家民宿真的不是浪得虚名~品味和特色是独一无二的东南亚风格!真的美到让人来了就不想离开!每一处都能拍出大片感觉!姐姐的人也是我遇到最好客的了,真的像女神一样,又温柔又细心!什么都给我们推荐,帮我们指导路线!真心的感谢~下次来重庆,一定一定要把姐姐民宿住个遍~
姐姐家的房子太美了,感觉在度假的景点,晚上夜景很美拍照好好看看,去解放碑也很近,家里的智能家居也方便,适合我这种懒人,太爱了!推荐
房间很漂亮,很干净,地理位置也特别好,走着去解放碑只要几分钟,房东姐姐也特别温柔,有求必应,很满意
房间超美,江景也太好看了,智能家居也很方便,我们拍了好多美照,喜欢!
总体还算满意
房东姐姐好用心,把房子布置的太好了,卫生也很干净,房子有很大的落地窗,睡前可以看看夜景,下午可以在窗边拍照,我们在那里拍了好多好看的照片,好漂亮｡下次过去还住姐姐家,朋友去一定推荐｡
房东姐姐超级好
房东姐姐人好,入住的时候有问题都能及时回复,热心地帮我们解决,住的地方就在地铁站对面,交通方便,去解放碑也就6 7分钟的路程,来的时候比较早,姐姐也让我们提前入住,很高兴认识你们｡
房东有一个团队来为我们服务   非常贴心  还会发重庆的游玩指南攻略给我     接下来就是超级漂亮的无敌大江景  入住后你的眼睛会每时每刻离不开它  直到要离开的那一瞬间   你还会有非常不舍得的感觉
房东姐姐很热情,给我们介绍了很多美食和美景,房间也很干净,有机会会再来
小姐姐热情好客,房间干净卫生｡无可挑剔｡
很满意哦~房子很不错~夜景很棒~看电影也不错~房东也非常热心~总的来说体验还是很好哒!
虽然有点问题,但房主会积极交流解决问题,总体还算满意｡
定好的当天房东姐姐就非常贴心的发来了入住指南,来的时候航班晚点,到重庆都已经凌晨两点多了,姐姐们还非常关心的等候我们顺利入住｡房间很漂亮,特别适合拍照,而且离解放碑也非常近｡所有的屋内摆设都很合心意,下次来重庆还会来这家的｡
房间很干净!来重庆之前一直在看民宿 看了半天就觉得这个不错 设施非常齐全!对面就是江景晚上很漂亮 离解放碑和洪崖洞步行就可以到达!总体很不错 下次还会选择!
非常好的入住体验,房间和图片几乎无差别,房东姐姐人特别的好!推荐了好多重庆当地人爱去的餐厅,有问题咨询第一时间就回复~强力推荐!
房间很大,跟图片一模一样,住的很舒服,就是江景房离吃的地方有点小距离,但是离解放碑蛮近的,可以打车或者坐公交车,楼下就有,房东小姐姐人蛮好的,有事就问她
位子好,小十字地铁口,楼下是长江索道,去解放碑洪崖洞都很方便步行几分钟,小姐姐特别热情几乎是秒回,谢谢姐姐的照顾
房间很漂亮,特别干净江边的景色美离解放碑很近,不错
室内环境很好,挺温馨,如果整个楼都装修好了,没有工地,外部环境好了,那就完美了｡
房东人很好｡
房间不错,干净晚上的夜景很美,智能家居很方便,姐姐人好给了我们很多帮助,谢谢姐姐下次还会来,推荐!
交通很方便 民宿也特别好 下次还会再来~
小姐姐很热心
房东很好很热情,房间如图度假风 房间设施配件真的齐,连雨伞都有,沐浴露洗发水都是品牌的 值得推荐
姐姐家的民宿真的没话说,实物比照片还要美,晚上泡个澡看看夜景简直不要太棒了,位置也很好找,去解放碑超级方便,周边好吃的也很多,最重要的是姐姐家的热情,真的像重庆的天一样特别热情,想的非常周到!爱了爱了
房间里很有特色,小爱同学很听话嘻嘻｡房东姐姐人超级好,回应速度很快｡打车到解放碑起步价,很近｡
非常巴适的一次旅行住宿,环境很好,房间非常干净整洁,所有的东西都是入住前经过打扫的,比其他民宿干净卫生,房间内景十分,观看江景也是很不错的选择!
房间很漂亮,江景也不错,泡个浴缸很惬意的,去解放碑洪崖洞都很近,姐姐家有不同风格的房源都好看下次一定来住遍
房子很好看,房东也很热情,有机会还会来住的!
棒棒的
太棒了太棒了太棒了!!!!
智能家电很特色,位置也还很好｡
小姐姐家民宿很好 地理位置好 小姐姐人也很好 下次去还会选择订这家的
这一次重庆之行特别感激,安排的很好,尤其是疫情期间,房间特别漂亮,窗帘空调都是智能的,还有投影仪,宅屋里看电视剧都很不错,都很喜欢这个房间,位置也很好,离解放碑洪崖洞都溜达一下就到了,离较场口地铁站也近去哪里都方便｡
地理位置很方便,房间里的湖景飘窗很美,在家就能看到开阔的风景｡姐姐非常热情好客｡
房间不错哦 性价比很高!
特别方便,很好找的位置｡房东姐姐也特别热情｡民宿和照片一模一样,甚至感觉比照片还好看,特别宽敞,布置得也很精致,很适合拍照!
good
很好,正江景
问题处理及时
房间就在江滨路上,下车看到凯瑞酒店进去就是,打车方便,房间拍照不要太美,就在江边没有任何遮挡物,床也特别软,发朋友圈后安利了好多小宝贝,因为这次房间订迟了就才住了一天,都满房了,要入住的宝宝们最好提前订,还有房东小姐姐超棒的特别客气,入住钱一直和我们沟通天气啊怎么走啊,下次来还会入住的
房东姐姐很好哦 一直会询问有什么需要帮助的地方 很耐心的告诉我们哪里有好吃的 而且房子离解放碑也很近 很多好玩的地方 都在周边 很好哟
很棒的房间,躺在床上就可以看到江景,设施也很齐全智能家居都很方便,去解放碑都很近,超级热情的小姐姐给我们介绍了好吃好玩的,谢谢姐姐!有机会会再来的
非常好的住宿体验,和图片上说的一模一样,老板人很好  ,
房间真的是非常漂亮,而且地理位置也真的很好,楼下就是地铁站,出行方便｡最重要的是房东小姐姐人真的非常的好,还会再来的!
房间和图片一样,非常干净｡距离较场口,洪崖洞,解放碑都很近｡房东姐姐人也很nice,会介绍当地的美食｡每晚回到房间都能很好的放松｡这个房间当时隔壁在装修,姐姐也是第一时间去找了负责人帮忙解决,非常的用心｡太喜欢这次订的三个房间,下次有机会来重庆,还会选择滴
房东姐姐很好,及时解答了我的各种问题｡房间的电器也很智能很好用｡江景不错｡离洪崖洞,解放碑超近.下次来还会住姐姐的房
姐姐很细心,还没去之前就发了各种攻略和给了很多建议,自己准备川西环线自驾姐姐也帮忙问了朋友给了很多建议,有问题只要找姐姐就能解决,房间很漂亮很喜欢,去解放碑非常近,性价比绝对超高,很适合多带点衣服在房间拍照,下次来还是会选择住这里
姐姐家的每套房源都那么漂亮,选的这套也好看到爆,还是智能家居,姐姐人很好给了我们很多攻略美食去解放碑都很近,谢谢姐姐的照顾下次还会再来住姐姐其它房源
房间很舒适 房间的味道也很好闻
房东姐姐很耐心的跟我们交流 还为我们提前说了重庆这几天的天气 
很满意的一次入住体验 下次来还找姐姐哦
房间和图片一样,非常干净｡距离较场口,洪崖洞,解放碑都很近｡房东姐姐人也很nice,会介绍当地的美食｡每晚回到房间都能很好的放松,太喜欢这次订的三个房间,下次有机会来重庆,还会选择滴
民宿和图片看起来一样好看,风格特别喜欢｡房东提供的攻略全面细致,有什么问题回复的特别及时,值得入住｡
房主小姐姐很贴心 会提供攻略 房子位置确实很不错 去洪崖洞或者解放碑挺方便 下次有机会还会再来的
非常喜欢的风格,房东姐姐非常热心,有问必答,特别亲切
酒店位置很不错,房间布局也挺好的,智能家居很方便,一次性用品很干净,不用担心卫生｡
卫生间的空间有点小,不够放东西,可以买几个墙贴篮子｡
卫生间淋浴花洒不太好用｡
最近有人装修 有点吵
房东姐姐人很好 很贴心 服务也很周到!点赞
房间很漂亮 都很智能化~
超级喜欢这间房子,连续住了两晚,特别有家的感觉!离长江索道､解放碑､八一好吃街都特别近｡最后还想住多一晚,可惜被告知已经满房了超级可惜的｡下次来重庆继续住姐姐家的房子干净､舒服､又安全
房间和图片一样,非常干净｡距离较场口,洪崖洞,解放碑都很近｡房东姐姐人也很nice,会介绍当地的美食｡每晚回到房间都能很好的放松,太喜欢这次订的三个房间,下次有机会来重庆,还会选择滴
姐姐很好人,很热情,全程有问必答,为我们提供一切便利的出行计划,是个很好很负责任的房东｡关于入住体验,房间是新开的房源,和图片没差别,是我喜欢的简洁风格,床头可以望到江,晚上风景很美,卫生也很整洁舒适,唯一不足的地方可能晚上睡觉外面有船泊声会有些许噪音,其他的姐姐都很贴心,有配备雨伞还有急救包等,也有小冰箱,体验感十足,下次会再来姐姐的其他民宿体验一下~
房间超级满意,很有自己的特色,很干净,和图片一样,姐姐人特别好,什么都安排的很好,推荐的地方也不错,超级喜欢,住它,住它,住它,来重庆就要住姐姐家的房间
第一次住民宿,改观我对民宿的看法!很特别的风格设计,性价比超级高!有冰箱有小艾同学智能呼唤,还有洗衣机烘干功能!超级方便!晚上都不会出去玩,很惬意泡个澡看看夜景吃吃重庆烧烤,真的是不错!姐姐家还有别的房源,下次一一试过!下次要提前订好,不然就没有了,姐姐家太抢手了!很喜欢,体验感很不错姐姐也很热情,随叫随到,热心服务!比酒店好太多了!
房间很好,干净,和图片一样,很喜欢,姐姐人超级好
房主特别的贴心而且非常非常周到!很少碰到人这么好的房主,很耐心还很用心,房子也特别干净,住了两个房型,各有各的特色,房间里洗衣机吹风机什么什么都有!简直完美｡地理位置也很不错,景色绝美!如果有下一次一定还会来这里体验别的房型!谢谢姐姐的热情款待!
非常棒的一次体验!重庆是个3D的城市,在计划旅行之前我还是很自信的,可惜到了地方导航完全失灵,还好!遇到了民宿姐姐!非常给力,从我和妈妈去的第一天就十分周到的帮忙接待,介绍路线,景点和小吃｡房间地点非常棒,洪崖洞,解放碑都是10分钟以内的距离,出门打车,地铁都很方便,让我们的重庆游节省了很多时间｡房间干净,温馨,姐姐温柔周到,喜欢的小伙伴不要犹豫了~!!
房东姐姐人很好很热情很有耐心,我都不晓得说些啥子啦,房间布置的很是特别,很温馨,好喜欢的,值得居住｡
爱彼迎上看到的图片和房间实物完全一致｡开门的瞬间体验感很好｡位置也很好｡房间就可以看到江景｡投影仪洗衣机小冰箱等设备齐全很方便,洗衣机还有烘干功能｡卫生间还有便携挂烫机,虽然没用上｡总之很好的入住体验｡房东小姐姐也超级热心｡有什么旅游的小问题都会为你解答帮忙｡有种朋友的亲切感｡强烈推荐来重庆的小伙伴入住姐姐这家名宿｡
房东姐姐很热情,房间很精致味道也很好闻,可惜就是这次是一个人来的,强推｡
厨房很好 房东很热心
房东很热情,都是有问必答,整个房间都很干净整洁,下次来重庆应该还会再选这个房,房间出门也很方便,哈哈哈
超赞的小姐姐,提前还发了重庆旅游攻略,帮我们定好接机的车,然后还有天气提醒,反正各种贴心就对啦｡房间的话干净整洁,还配备一次性坐垫和罩罩,❤️❤️❤️
姐姐人非常好!很细心也很热心,我提前入住又寄存了整整一下午的行李,姐姐帮忙提前入住还找地方给我们存行李,非常非常nice,房间很干净窗外就是江景,大浴缸使用起来幸福感超级高,下次过来还要住这里!!
位置靠江边可以看很美的江景 .房主姐姐超级的热情.会给你很多的游玩攻略的推荐.房间也超级的干净.
最想说的是房东十分热情好客,给来重庆的客人提供了十分详细的攻略教程,还专门跑来给我们加了一张床,本来是要另外收费的,最后我们退房晚了一个小时,房东也都答应了,实在是不好意思,感觉这两天麻烦了房东不少｡
民宿各方面可以说满足了我们的所有需求,位置无可挑剔,无论是距离洪崖洞还是解放碑都十分近｡从房间里看外面的江景很漂亮,不管是晚上还是黄昏｡总结起来就是放心住就行了哈哈!
房子实在太好看了,所有都好看,姐姐人群特别的好,下次来一定还会选择这里!
第一次来重庆,在房东姐姐家住了三天,姐姐家的公寓非常棒,位置好,楼下就是地铁口｡公寓北欧简约风格环境干净温馨,是年轻人很喜欢的风格｡姐姐非常体贴照顾我们,提前就帮我们规划了路线｡有问题都非常及时的回复我们,下次如果来重庆我还会选择姐姐家｡
性价比很高江景房,智能家居,房间很漂亮也很干净,姐姐又热情,不错的一次体验
姐姐非常热情 一直推荐好吃好玩的 房间特别特别好 非常干净整洁非常漂亮!
定下这个行程和房间我就没再看过,直到出发前晚,房东姐姐拼命找我,比我还着急哈哈,位置很好找,没有走冤枉路,一楼出来右边洪崖洞,12楼出来左边解放碑,并且这里吃饭也很方便,晚上看夜景,有机会重庆还可以再去度假
房间跟图片一模一样 干净 装修复古漂亮 房东姐姐沟通及时有效 还为我们播报天气
浴缸还准备了一次性浴缸套 还有一次性马桶套
睡袍
还有我很喜欢的画 蜡烛️ 很喜欢
好喜欢姐姐家的风格,和小伙伴拍了好多美照,家里能看到江景,离解放碑不远,姐姐特别好,给了很多建议和攻略,谢谢姐姐的热情款待!
带着老婆出来体验不一样的房间,这个房东姐姐真的太好了,服务必须10颗星,房间贼好看,老婆特别的喜欢!我们开车来的,江景特别的好!还去坐了游轮,两江游!下次还要来住她家其他的房子
首先一定要说说房东姐姐真的超级热情,有问必答,行程给的建议也是很给力,超级无敌好一个房东姐姐哈哈哈,房间很干净,交通也很便利,楼下就有公交站推荐推荐
性价比很高了
预订后姐姐就各种攻略和指引,贴心的无微不至,房间也很大有三个区域｡卧室超级棒躺着就能看江景,智能家居方便的不要不要,超赞!下次还会来姐姐做客!
房子地理位置优越 下楼就是长江索道和轻轨 走几分钟就能到解放碑 洪崖洞 姐姐们也很热情 那天凌晨到达 姐姐还帮我们准备了车子来接我们 各个景点的门票姐姐也可以买到 还比外面便宜 总之这次重庆之旅真的很开心
这个房间非常的棒,房内布置与环境很有情调,地理位置上也很有优势,落地窗外就是江景｡这个价格真的是十分实惠了,我很愿意为我之后有朋友来重庆玩的话为房东做出推荐,当然与房东的沟通也是很流畅,房东也很热心｡
周边环境配套成熟,吃喝玩乐一条龙,房间设备设施齐全,装修漂亮,很文艺范,适合小年轻入住,房东小姐姐非常热情好客,推荐的好吃好玩的地方很多,让我有一种宾至如归的感觉,下次再来重庆还是会选择小姐姐家的房源!
首先,房子的布置我个人非常非常喜欢,温馨又舒适,图片与实物无差,基本看图片的样子就可以相信和预估实体入住的样子,进门该有的都有,智能家居设计非常便捷｡地理位置在江边,步行到解放碑十分钟左右｡也可以叫外卖直接送到门口｡

其次,床是内嵌(像在大坑里一样)非常软和,我个人最喜欢的是床边的浴缸,因为自己带了浴球,蓝牙音箱,海洋星空灯(特别推荐),晚上回去和男朋友一边泡澡一边把ipad支在浴缸边沿的台子上看电影太美好了｡如果自己以后有家了也考虑装一个这样的?

最后,我个人住宿是非常挑剔品质和氛围的,过去两年跑过越南,泰国,澳洲,还有国内各个城市｡这个民宿从各种条件上和体验上来说都属于最让我感到身心舒适的那一类｡民宿负责的姐姐也非常热心好沟通｡唯一的美中不足可能是我喜欢在家里光脚走,入门那边的地上好像有个小钉子,看不太见容易硌到脚,需要排查一下｡除此之外好像真的没了,而且房子里的蜡烛可点,点上非常有氛围｡灯光的布置和整体房间设计都很好,如果下次出行还是会选择他家的民宿,也许会试试其他主题房间或者接着选这间,总之推荐大家选择入住｡
很棒的房子,姐姐人很好说话,很干净很卫生,非常棒!去哪里都方便,房间也没有异味,床很软,枕头也很舒服,浴池很干净卫生!大家多多选择
挺好的,房东很nice
朋友推荐的姐姐家,姐姐真的很热情提前告诉我们天气攻略美食,入住那天发了详细的指引图,太周到了,进家里就有种家的温暖,漂亮北欧风喜欢!地理位置也不错,楼下就是地铁口很方便,去解放碑洪崖洞都步行几分钟的,价格也不贵值得推荐!
房东姐姐态度超级好,房间也超级漂亮,一打开窗户就可以看到江景,位置也超级好找,很适合拍照,设备都很智能,姐姐提前了两天联系我们,给我们提供好吃好玩的各种攻略,下次有朋友来也会推荐住姐姐的民宿
房东姐姐态度超级好,特别贴心,房间也超级漂亮,布置的很用心,很适合拍照,窗帘拉开就可以看到江景,位置也超级好找,走十来分钟就能到解放碑,房间特别干净,味道也很好闻,住的很舒服,下次有朋友来也会推荐住姐姐的民宿｡
就在长江索道的对面,地铁也很方便,入住体验蛮好的,空间挺大的
女朋友很喜欢,和图片没有区别,很干净,躺在床上就可以看到夜景!房东提前两天就联系了我,很周到贴心,谢谢!
房子装修很精致,适合2个人住
房间和图片一样!房东热情接待!一次满意的住宿体验!
漂亮的小姐姐很热情,介绍附近的火锅超级好吃房间很温馨､很干净,装修风格我很稀饭,特别是停车方便｡下月还来出差,继续入住｡
这个价格定好后一直忐忑以为会是照骗,入住才惊喜无敌江景功能强大,房间有三个区域感觉比较大,装修也很到位漂亮!暖心的房东姐姐给了我们很多攻略和美食,去解放碑也很近,真的超值,下次还会来姐姐家做客!
真的非常漂亮的风格!非常喜欢!去哪都很方便!有机会再去体验!感谢!
不得不说,对于一个经常旅游的我来说,这次住宿体验是有史以来最好的一次,房间卫生没的说,一进门就一股扑鼻香气,很舒服,各种电器都是智能语音控制,视线也很好,夜景非常美,地理位置也很好,出门很方便,去洪崖洞,解放碑好吃街步行不超过10分钟｡价格我觉得也很便宜｡比起酒店,简直天壤之别｡
重点是房东姐姐太热情了,真的像我亲姐姐一样,会告诉你哪里有好吃的,哪里有好玩的｡下次来还住这里｡
邵姐家的民宿,干净时尚温馨,1米5的大床非常舒适,傍晚一眼望滔滔江水,放下匆匆心情,看看大美重庆夜景,一场心灵洗礼,真好,真太好了｡下次来重庆出差还住邵姐家｡
房间很漂亮,晚上的江景特别棒,离解放碑也不远,姐姐也给了我们很多攻略和美食,值得推荐!
因为喜欢热情漂亮的房东姐姐,每次来重庆出差总是联系娱姐姐｡这回疫情期间来重庆办事,哪里都不敢去住,第一时间联系娱姐姐给我留房｡听说她又一个新民宿刚刚面世,赶紧预定｡果然没让我失望,不懂这是什么风格,反正超级喜欢｡娱姐姐的民宿貌似有个统一的优势,就是超棒的软件+无敌江景,对面就是有名的南滨路和喜来登酒店｡谢谢娱姐姐给我VIP折扣!
很棒的江景房,房间很漂亮和一般的民宿不一样,很贴心有小医药箱里面针线包小药瓶,能感受到房东姐姐的用心,攻略也特别有用,去解放碑也很方便,力推!下次还会来姐姐家做客!
姐姐很好,超级热情,房间超级好看,里面的设备也都很齐全,然后记得什么都要问姐姐哈哈哈哈哈哈哈哈,因为姐姐什么都知道,吃的玩的,订票的,姐姐都事事有回应,以后再来继续住姐姐家,位置又好,去哪都近,诶哟,就是啥都好,没有不好的,住就完事儿了,记得是啥啥都好,赶紧订,铁汁萌冲就完事,来重庆不住姐姐家不是人,冲冲冲!!再说一遍!房间好,位置好,姐姐好!啥啥都好!!!好!
姐姐真的很好 全程有问必答很细心
我们住的过程中有一些些小插曲姐姐都完美的化解了
很喜欢这个房子 以后来重庆还是会选择这边
江景漂亮 房间舒服
非常满意的一次民宿住宿,跟图片上的一模一样,非常的干净整洁,卫生做的很好,总之就是哪哪儿都很好,很满意,粉粉的真的太爱了,房东姐姐也非常贴心,温柔
今天住的姐姐家是重庆目前最好的江景,就在洪崖洞旁,家里有智能家居装修也很有调调,去解放碑都不远,暖心的房东姐姐真的太好了,给了我们很多攻略和美食,下次还来姐姐做客!
江景漂亮,房间大,一次性的洗漱用品!真的很干净卫生!对于有洁癖的人来说｡真的不错哦!房东姐姐也热情,必须推荐
这是我住民宿以来遇到最热情的房东,攻略､美食､入住指引连天气都告诉我们,简直太暖心啦!房间很让我惊喜,超喜欢的一线江景还有大浴缸,智能家居也完美,非常不错的一次体验｡下次还会来做客的!
姐姐的房子位于长江索道附近 很好找 地铁一下来就是 交通十分便利 自己可以烧饭 性价比很高 在入住前一天姐姐会问我们的行程 并告诉我们路线以及重庆的一些攻略 真的是很贴心了 给姐姐发消息也基本都是秒回的 十分用心 一进屋子就有股香味 很干净 布置得也很温馨 有回家的感觉 我们也是第一次来重庆 姐姐给我们安利了很多好吃的好玩的地方 可谓是无微不至 下次来重庆还会选择姐姐家的屋子 服务真的超好!
房子很漂亮,江景夜景更漂亮,家里设施很齐全,步行到洪崖洞只要几百米,到解放碑也只有十分钟的路程,关键姐姐漂亮又热心,任何问题都及时回答解决,下次一定还要再来｡
房间也太Nice了!设备什么都很齐全!地理位置也很好!江景也OK!房主小姐姐也很体贴!行程攻略什么的一应俱全~
入住非常惊喜,江景超美,还有个浴缸,拍照特好看,姐姐也贴心完全不用做攻略,智能家居也挺方便的,爱了!下次还会来!谢谢房东姐姐的热情款待!
房间的位置很好,内部陈设干净整洁,很快联系上了房东,回复消息很热情及时,可以说是有问必答,推荐了附近的好吃的,如果下次再来重庆办事还会来住
房间干净整洁舒适,房间采光好 ,隔音效果也不错,房东服务态度好｡还给我们推荐了附近比较好玩的地方｡
很舒适的一次旅行住宿
姐姐非常的熱情,房间的位置也比较好,B1楼出去离洪崖洞很近,12楼出去离解放碑很近,房间也很满意,唯一的缺点就是热水不太多,烧水需要一段时间,但是洗澡够了,泡浴缸的话需要等下一轮热水,房间也特别大,看夜景非常满意,看好这个房间就早点下手哦!(大家千万不要去吃一家叫“重庆九宫格老火锅”的店,我们两个人被出租车司机骗过去,吃了三百多,并且是完全没吃饱,太坑了!)
姐姐家的房子真是一个比一个漂亮,床头就能将整个江景和双子塔一览无余,家里配备一应俱全,智能小度完全满足我这种懒人,每次在姐姐家都能体会到不同的感受,姐姐还是那么热心,我一定会把姐姐家所有房子都体验完
姐姐从预定房间到入住直到退房一直在线帮我们解决问题,房间整洁,很喜欢重庆之旅甚是愉快,下次有机会一定还会选择姐姐的房子
非常不错的房子,很干净,观景体验也很好
很棒的民宿!我们到的很晚房东姐姐也非常耐心热情!房子很新!很好看也很干净!
房间很漂亮哦 交通也很便利 小姐姐人也超好的
超级满意的一次体验!房子非常好,很漂亮,浴缸非常大,热水也很充足,一直放满热水都还是热的｡姐姐的服务也特别贴心,推荐的几家特色餐厅都超级好吃~下次有机会来重庆还会来光临的~
房东很好,重庆的活地图,介绍了很多重庆游玩的景点和名小吃的地点,房间也很好,干净,装修也漂亮,交通便利,很好的公寓,下次来重庆还住这｡
这次的重庆之旅很好,入住的这家名宿干净漂亮,房东热情,给我们推荐好吃的好玩的,心情美美的,下次有机会来重庆还住她家
房东姐姐人超级好!我从来没见过这么上心的房东,任何时候联系都会出现,有任何问题都会解答,不但回复及时,还会很关心我们到底有没有解决,真的太好了,房间也超级美,又干净,女朋友很喜欢,很适合女孩子们去拍照哦,总体来说,很推荐大家来姐姐家住!
房东就特别温柔,又热情又温柔,还很耐心,有问题一般就会立马回答｡房子也很舒服,浴缸还有专门的一次性浴缸套,很方便卫生｡楼下也比较好打车｡最重要的是房东很好,有求必应｡是我住那么多民宿中最温柔耐心的姐姐了｡下次还会考虑选他们家民宿｡
姐姐人真的很好｡还没到呢就开始问我到哪里了｡还给了我具体路线｡让我这个路痴真的 相当感动了｡房间设施齐全的很｡相当贴心了!!走之前还各种让我把行李直接放着就好了｡实在是不好意思我还是提走了｡下次如果来重庆我还要找姐姐~
看见的江景非常好 姐姐人很热情也非常好 有什么问题都能第一时间解决 房源大也非常干净 交通也非常便利 离洪崖洞解放碑超级近!
布置得很温馨,用品一应俱全｡房东姐姐非常热情,周到,交通便利,楼下就是长江索道北站,去洪崖洞,解放碑,好吃街都很近
第二次来住姐姐家的房子啦 喜欢姐姐家的装修风格 房间超干净 而且感觉品控超好 真的住得好舒服 强烈推荐!
房东很热情,楼下可以免费停车｡房间整体干净整洁,设施齐全,智能马桶的体验很不错,坐上去温温的不会感觉凉｡晚上泡着澡看外面的江景感受很棒,躺床上追剧也很惬意,床品､坐垫都很软很舒服,强烈推荐｡
唯一不太满意的,就是卫生打扫太迟了,虽然提前告知了入住时间会晚一些,但下午6点多到才开始打扫难免匆忙,以至于房间里还是有点异味,而且洗漱用品也没摆放出来｡
本身不是很介意这个,但有一说一,希望以后不要再出现这种失误哦~
房间真的有惊艳到,布置得非常好,非常用心
挺好的,房间和图片上一样
就在解放碑附近的房间,去重庆任何景点都比较方便｡重点是房间真的超美呀,和图片真的一致,可以感觉到房东真的很用心在布置了!房东姐姐也很热情,一直帮忙解决问题,还主动帮我们找攻略｡所以第二天也选择续住她们家另一个房源,绿植风格的江景房,也爱了爱了
一切都很好,房间很好,房东很好,很香
挺好
五一来重庆玩一眼就看中了姐姐家的摩洛哥风格,房源地理位置优越,特别好找,而且还是江景房,前几天姐姐也发了重庆的攻略跟入住信息给我们,在入住的前一天姐姐还特意跟我们说了一下重庆的天气跟温度,可以说全程下来特别热情款待,而且入住的当天晚上10点多我们想洗一下衣服发现洗衣液没有了,就问了一下姐姐有洗衣液吗姐姐还特意从家开车把洗衣液送过来,简直暖心至极啦,房间内饰跟姐姐家拍摄图片一样,席梦思床真的很舒适,来姐姐家入住不仅有家的舒适感而且还有家人的亲切感,这对于一位外来游客来说真的很喜欢姐姐的为人处事态度,全程下来也没有陌生感,只有亲切感,下次来重庆还会选择入住姐姐家的名宿,表白姐姐❤️
房间位置很好找,离解放碑也很近,进入房间香氛的味道很好闻,重点是房东姐姐很贴心,从出发前的确认,到入住时给的建议都很暖心又实用,服务态度极好
房间比照片真的好看很多,刚打开门的时候真的很惊艳,很漂亮很漂亮,特别适合拍照,女孩子都会喜欢的,房东姐姐人真的超级nice,不管多晚,什么的问题,都回复很及时,全程的体验都很棒｡房间的风格我自己很喜欢,外面的夜景也还是不错的,晚上可以看到两江游的船开过来,距离解放碑,洪崖洞不算特别近,但是房东姐姐告诉了快速的路,差不多走路十几分钟｡完全值得入住,性价比很高
很ok!
比较干净 适合小姐妹拍照 床单较软 好入睡 并且店家态度也很好 推荐入住
地理位置极好 江景极好 房东极好
房间不错,少女屋｡
房东很nice给了我们很多帮助,位置是最棒的就在解放碑去洪崖洞也是歩行,楼下的索道和轻轨站去哪都很方便,价格也不贵,下次还会选择
晚上到的重庆,黑漆漆的夜里摸索到酒店的路,都是姐姐一路上在线细心的指导｡房间很大,智能马桶爱了爱了!!位置离解放碑和洪崖洞也超近,楼下的小面超好吃｡附带的攻略里推荐了许多重庆的美食和旅游景点,下次来也一定给朋友推荐这家酒店｡
房子很漂亮,无敌一线江景,空间也很大,很喜欢房间熏香的味道!交通也很方便,从4楼出去步行就可以到解放碑,坐地铁和公交车都很方便｡房东小姐姐超热情的,给了很多建议,还可以寄存行李,超级棒!
经常来重庆玩,但这次姐姐家的民宿真的超棒哎~首先在预定沟通的时候姐姐的回复好热情,到达过程中即使飞机落地很晚也依然在线等我们,整个过程真的像邻家大姐姐一般贴心,在这里真的要好好夸一下民宿!!真的好美,随便一拍就是ins大片,拍到停不下来,好爱~~下次来一定再定姐姐家
姐姐家的位置很好家楼下就是轻轨站和长江索道,风格很温馨,姐姐很热情给了我们很多攻略和美食省心了不少,谢谢房东姐姐下次还会来,最主要的是价格也便宜哦!太棒了!
房东小姐姐真的特别特别特别特别好!!!!是我在和朋友旅游中遇到最热情最周到的一位小姐姐!房间真的超级超级漂亮!喜欢拍照的小姐姐们可以毫无犹豫的去选择这个民宿!离解放碑洪崖洞也很近!五颗星好评!
地理位置超级棒  旁边就是洪崖洞,下次还会定!姐姐服务非常好,体验很棒｡房间很好!
房间很不错,很适合小姐姐拍照,窗户外就是江景,采光也很好,离解放碑也很近,走路10分钟左右,房间里面什么都有,很方便,特别是房东姐姐很人nice,有什么事情及时沟通解决,说话声音也很好听,下次去重庆,还会再去住这里｡
房东姐姐很好,环境很好､地位位置也很优越｡离来福士很近｡
很好 配套齐全 性价比超高 推荐给大家
房子位置好,交通方便,室内干净,装修漂亮,有格调,房东态度很好,有什么问题回答很具体很及时,以后有机会再来重庆希望再次入驻
房东很好
姐姐家的房子超级棒 姐姐人也特别好
总体来说挺好的,位置不错可以看到江景,智能家居天猫精灵挺好用的｡就是除了卧室之外的两个空间两个人住实在用不上,实用面积其实就卧室和卫生间｡还有除了卫生间之外没找到垃圾桶,扔东西只能跑卫生间扔挺不方便的,智能马桶也用不来,用到一半动一下就自动冲水甚至要合上盖子,也不知道是不是我们自己的问题｡最后,化妆太难了,洗脸台没地方放化妆品｡真实评价希望房东不要见怪｡
房间很漂亮,距离解放碑洪崖洞都很近,重庆太魔幻啦,下次还会来!
很好看的东南亚风格民宿!浴池超级好看 晚上夜景超棒!喜欢喜欢!
房间与照片无差别,房东很热心,房间灯光效果很棒 能看到一部分江景
很好的入住体验 房主解决问题特别及时 十分热情 下次还会来的哦
房东姐姐真的特别热情 因为到了重庆想邮好多东西 让房东姐姐给我找了好几个快递 姐姐每个都不厌其烦的帮我联系 真的辛苦啦
地理位置超好,10分钟走路可到洪崖洞  绝对一线江景房,房间布置超美温馨舒适干净   巨大落地窗景色超赞 房间配套设施智能高端 全程自助入住 安全性极高  性价比完美  房东美女姐姐耐心贴心温暖热情  绝对5星体验   6星推荐
名宿地理位置不错,到洪崖洞和解放碑都非常方便｡房东姐姐真的太好啦!!!下次来重庆还会住这里｡
简直太太太喜欢这个房间啦!北欧式的设计,每一个细节都很好,让我这个处女座一眼就爱上啦!而且交通特别方便,轻轨站长江索道洪崖洞都在旁边,开心的不要不要的,关键是房东姐姐人特别好,超级温柔,深夜到达也一直等我,大家一定要来试试这家,肯定会很满意很满意哒!
房东姐姐真的太暖心了,攻略美食入住让我太省心了,房间也是我喜欢的,每一个摆件饰品都能感受到姐姐的用心,完美强烈推荐!
房间装修的东南亚风格很有格调,比较大比图片好看,江景和智能让我觉得很惊喜,去解放碑洪崖洞都很方便,要感谢谢房东的热情款待,下次还会再!
在爱彼迎上众多的重庆民宿中,最终定下来这间｡服务态度一级棒,房东姐姐热心又体贴,因为我和闺蜜第一次来,从机场到房间的路线不太弄得清楚(重庆线路实在有点复杂……)我们到达房间已经是次日凌晨了,小姐姐一直在等我们,因为我们两个女孩子,怕晚上不安全,真超级感动!房间是我喜欢的风格,尤其是会客区!这个沙发爱了,想问房东姐姐要链接而且!这个房间在江边!旁边就是洪崖洞,很方便!强烈建议来重庆的小伙伴一定要选择在江边的民宿,因为实在是太美了,非常适合女孩子拍照｡整个房间是智能操控,非常省心
房间非常棒,床很软睡着特别舒服,还可以躺床上把重庆的夜景一览无余,家里的设施和设备都非常齐全,房东姐姐人特别好,很贴心很暖心,体验非常好!
超级巨满意的民宿体验,首先民宿位置紧邻网红打卡地洪崖洞.解放碑. 交通十分便利,  房间设施齐全.智能.温馨.干净,满满的家的味道,还有老婆超爱的落地窗夜景和浴缸,民宿装修非常有特色,怎么拍怎么美, 房东小姐姐也人美心善无比热情贴心,  五星推荐,期待再次打卡
房东姐姐超级nice
这家民宿真真是不错 晚上在民宿里超级有氛围 我是和小姐妹一起去的 我觉得情侣之前去简直不要太浪漫哦 而且民宿里还有智能家电 可以不用起来就能关窗帘哈哈百分百满足我这种懒人 环境也是很干净的 和图片没什么差别 而且四周的设施真的很齐全 就挨着解放碑的 对面就是喜来登南滨路 夜景很美的  店主姐姐和老板都很可爱 态度超好的 总而言之  就是很不错的⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
绝对是大家会喜欢的装修风格了,拍照也很好看,房东姐姐客气贴心,入住体验极佳｡
房间装修的很有格调,全落地江景和智能让我觉得很惊喜,去解放碑洪崖洞都很方便,要感谢谢姐姐的热情款待,下次还会再来!
房东姐姐家的房子特别干净,特别温馨,住着特别舒心｡房东姐姐人也很好,特别热心,下午来了给我们推荐了周边去哪里,有什么好吃的｡本次来这里时间太短,有机会来了一定还住房东姐姐的房源｡
评论:超级棒的临江民宿,躺在整面落地窗的浴缸里欣赏满屏的夜景,太Satisfy,房间设备一应俱全,温馨舒适,智能高端,房东小姐姐热情大方,体贴周到,重点还是养眼美女[色],必须5星强推!!!
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,房东很热情,乐于提供各种帮助,早餐丰富｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住!
姐姐家的床真的太软了位置也很好找!!下次还定姐姐家的民宿!!
房间和照片一样 干净漂亮 房东姐姐人也超级好
房间的设施很齐全,卫生打扫的也特别干净,床也很舒服,价格也比较实惠,推荐哦
环境优美,特殊时期安全措施到位,住的安心｡房间采光很好,性价比非常高,挺满意的｡
房东姐姐很热情,无微不至的关心,房间很干净,家私家电应有尽有,满分推荐!
差一点我就错过了这么棒的一家民宿,我订房的时候完全只是被老板拍的好看的照片所吸引,还好没有错过,相信其他住过的朋友也会有跟我一样的感觉｡
姐姐的房子好漂亮啊,位置也特别方便,感觉自己像个幸运儿,性价比超高｡特别是躺在浴缸看夜景的感觉,好惬意｡有这么贴心的房东姐姐,相信姐姐一定会度过疫情难关,生意红红火火｡
房子地处来福士和解放碑商圈附近,出去吃喝都特别方便!房东姐姐人特别热情,住得很舒适的几天｡
房间很棒,跟图片一样,风格很喜欢,房东小姐姐也很好
地理位置很不错,正临江,到洪崖洞,解放碑,来福士广场都可以步行到达｡装修风格很精致,喜欢,下次会再来｡
房间布置得漂亮有新意,智能系统让我十分惊讶,说一句话可以开关屋内任何电器,好霸道｡到解放碑和洪崖洞都只需要步行十分钟,十分方便,必须点赞!     
女朋友太喜欢这个房间了,简直满足了她所有的小女孩心思,房间清新别致,坐在摇椅上欣赏着美丽的江景,思虑万千…房东姐姐十分热心,无微不至,回去一定会帮姐姐多推荐些朋友来重庆玩找她
为什么会有这样温暖的房东,走了还想来,房子装修太漂亮了,不是那种流水线装修的房子风格,而是进去就会惊叹,再住就是更大的惊叹和意料之外的惊喜,超级适合情侣浪漫度假,或者女孩子出游拍照,秒杀普通的网红拍照布置,房间比照片更漂亮,而且体验真的非常非常棒,希望姐姐这样温柔美好的人心想事成
体验非常棒!
姐姐的装修真的是一下击中我,随便拍照都是网红打卡出片,波西米亚的迷人配着超大的温泉样的浴缸,一转头外面就是静谧又五光十色的嘉陵江,会感叹为什么以前没发现这样的民宿!一切家具都是新买的,布置的像家一样,随处坐下就可以充电,背景就可以拍照,随处都能感觉到姐姐真的好用心,我很感动所以写下我的体验,还有我是重庆人,周末来浪一浪,结果不想走又多住了一晚
娱姐姐人很好!房间也很干净!住着有自己家的感jio太安逸咯,下回来渝川耍还住娱姐姐这
房间非常棒!踏进房间就觉得装修和设计非常nice,特别是落地窗和床的位置,可以看到江景,晚上也可以把重庆的夜景一览无余,房间里的日用品也非常齐全,非常干净,还有最重要的是房东姐姐非常暖心､很体贴,让我有家的感觉,可以安心住｡
房间比图片要好很多 房东非常热情 床非常的软 位置也很好 窗户边可以看到长江 性价比很高 强烈推荐 来很多次重庆 住过性价比最高的民宿
姐姐太好了!!民宿也超级漂亮
房东人很好 房间各方面都是比较优秀的
房东姐姐很温柔 就像大姐姐一样 没开始入住房东姐姐就发游玩攻略了 前一天才二十多度很热 过一天就下冰雹降温了 这次重庆之旅的确有点惊喜哈哈哈 愉快的旅程和环境是息息相关的 下次还来这!
房东姐姐人非常好,信息也及时回复,房子地理位置绝佳,房内设计特别用心,非常喜欢,极力推荐!
民宿的交通很方便,楼下就是轻轨站和长江索道,去解放碑和洪崖洞都是步行几分钟,房间也很温馨还可以做饭,很满意的一次入住!
因为疫情已经好久没去过姐姐家了,重庆放开后女朋友执意还是要再去姐姐家体验,真是物超所值｡姐姐还是和以前一样热情,房间依旧布置精心别致,一尘不染,很开心能成为姐姐的朋友,后面我会把姐姐的房间体验个遍｡
能看到江景的民俗是我最喜欢的,泡个泡泡浴看着美丽的江景很惬意,因为是江景房会步行十分钟到解放碑,姐姐很热情给我很多攻略,谢谢,下次还会选姐姐家其它房源
地理位置优越前门出去是江边,后门岀来是解放碑奁圈｡床品非常舒适,五星酒店同级产品;灯光窗帘电视空调全部智能语音控制非常方便,在你躺下之后勍像有管家在你身边继续服务一样;洗衣机带烘干很合重庆炎热潮湿的气候,让你的衣物有保障且具消毒功能;更有贴心的衣物蒸汽熨斗,让你在重庆穿的漂亮吃的巴适｡全屋地毯,拖鞋舒适柔软,干净的地毯你可以光着脚丫从床上到飘窗去欣赏窗外的美景｡江上的游船往来穿梭,时儿的汽笛声会提醒你时间飞逝,远处桥上往来汽车让你感到岀来度假的幸福感倍增,虽然未离开繁忙的都市,却能让你确确实实的静来
哇,这是我住过超级棒的民俗,一线江景全智能家居和电动马桶,民俗的风格很有调调三个房间,家里的配置的烘干洗衣机都很方便,连小药箱都有,太贴心了!下次还会选择姐姐家
位置还是很好找的,里面小爱同学连接窗帘,空调啥的,房东就一米家粉,其他都挺好nice,房东姐姐态度很好有不懂的问题啥的都快速解决enmmmmm秒回,要泡浴缸的话建议大家提前1个半小时放水吧!里面有医疗箱,工具箱,啥的应有尽有
再次入住姐姐家的民俗,最主要是姐姐家每一套房源都是江景房装修也很nice炒鸡热情的房东姐姐还给了小优惠,谢谢房东姐姐一如既往的喜欢!
房间气氛很好,也很干净,房主姐姐非常热情,住房体验很好,有机会再尝试其他风格的房间
姐姐的房子很漂亮,位置也很好,去哪哪都方便,很高兴能选择姐姐的家,有机会我一定再来｡
真的特别好的一个入住体验,房间设计很漂亮,还有很多智能设备｡都不用起来就可以关窗户以及调整温度｡地理位置十分便利,从机场30分钟就到了,就在解放碑附近,步行10几分钟,然后后门就是白象街区,房子很漂亮也是一个景点,拍照很合适｡
我入住那天有点小雨,江景很漂亮,从这边看出去 一大片江景 超美｡放上一池热水,躺在里面,静静的享受重庆的冬天｡晚上叫个火锅外卖,足不出户体验重庆的美｡ 重庆的火锅真的是绝了,外卖的都超好吃,就是毛肚不能外卖,会超老(亲身经历)嚼不动)｡
作为一个懒人,这个房子的地理位置,以及便利程度,我爱了｡i了｡下次还会拜访的一个民居,舒服且漂亮｡
P.S. 房东小姐姐人好且漂亮｡
进门的感觉就是好漂亮､好漂亮､好漂亮哇｡姐姐的民宿设计简直太用心了,这间东南亚风格的房间让我们觉得就像慵懒的躺在沙滩上,大投影､大吊床､大浴缸､热带植物……应有尽有,极尽享受,哈哈,强烈推荐
很喜欢姐姐的服务态度和房子,我已经是到重庆出差第二次入住姐姐的房间了,这次选择了这个小清新风格｡这间房是完全正面看江的,天猫精灵将窗帘缓缓打开后,美丽的江景尽收眼底｡位置很方便,很好找,楼上楼下都有进出口,到解放碑洪崖洞等景点也就稍稍步行十来分钟｡入住这几天很感谢姐姐无微不至的照顾,我已经被粉了,再到重庆我会继续选择这家｡
房东非常热情 超一流的服务 房间内部与图片一致 最牛的是拥有一级超级无敌江景 下楼吃东西也方便 长解放碑 洪崖洞走路十分钟左右就到 真心不错
此时疫情肆虐,这个时候探亲入住姐姐的房子肯定是姐姐民宿的本地铁杆粉丝了｡真的特别喜欢这间房的感觉,温馨又浪漫,大投影大浴缸,家里的配饰让人爱不释手……姐姐人也特别好,每天都在关心我们的行程,可惜正好遇到疫情我们几乎每天都窝在房里看电影,哈哈｡无论怎样,重庆我们还会再来的,还会再选择姐姐家的房间｡
房子很有设计感,超喜欢落地大飘窗的视线,看江景很美离洪崖洞很近,去解放碑和轻轨站也不远很方便,房东姐姐热情的接待我们,给了我们介绍了很多攻略､美食,谢谢姐姐的款待,会推荐的!
在全国人民都在家防控疫情的时候,不得以到重庆办事需要住宿两天,朋友极力推荐姐姐家｡姐姐的房子真的很漂亮,和图片､描述一模一样,最难得的是我从来没遇到过这么有爱的房东,在这样的形势下还为我们准备了新年礼物,大老远送口罩送口罩给我们,太暖心了,怪不得我朋友极力推荐我一定要住姐姐这｡顺便祝姐姐新年快乐,民宿越办越好,生意兴隆｡
非常棒的入住体验老板是一个很热心的姐姐哦一直有在帮我们制作出行计划位置离解放碑和好吃街很近 吃的逛得步行几分钟就到了非常方便,房间非常棒呢有一个很大的浴缸卫生环境也是很不错 总之很赞｡｡｡下次回来还会来姐姐家做客的
和照片上一样,住得非常舒适,离洪崖洞,解放碑都很近,走路都在15分钟内,周围有很多好吃的:-D房东姐也很亲切,服务很周到,下次来重庆还会来住
这是一次超愉快的入住体验!最大的原因是房东姐姐太好了,从出发前为我们介绍好吃好玩的到入住后还给我们很多好建议,有了这么一个贴心的好房东,即使在一个陌生的城市也不怕,因为姐姐一直在身后!说说“家”吧,地理位置很赞,长江索道就在楼下,走走就到洪崖洞､解放碑,地铁就在楼下,太赞了!总而言之,一个字,好!
一场说走就走的旅行,很幸运选择了那时我家人美心善､声音超好听的房东姐姐,还有房东大哥､虽然没有见面､但是很开心有缘相识!房间的每一处布置都能感受到满满的用心､是女生都会喜欢的风格,江景房､视野非常好,尤其是夜景,nice,智能化的家电､非常方便但最重要的还是房东人超好,帮我安排路线､耐心的指路,图文并茂的那种,真的非常非常好,虽身在异地､但却很温暖,感恩墙裂推荐给来重庆旅行的小伙伴们
姐姐的房子非常好,所在的居民楼也很有特色｡进房间就香香的,很喜欢｡景色也相当好,坐在床边喝喝酒看看夜景巨惬意!总之就是非常推荐!
姐姐这间房真的太棒了,原本我就是被图片吸引进来的,入住后发现房间比图片还漂亮｡大浴缸可以两人一起使用^_^,体验完姐姐家的智能家居决定回家也整一套,离重庆解放碑各个景点出行也很方便,步行十几分钟就能到解放碑和洪崖洞,姐姐人也相当有爱,总之不赞不行啦,祝姐姐2020生意兴隆｡
我已经是姐姐家本地的老熟客了,只要每次到重庆主城我都会提前联系姐姐问还有没有空余房间｡这次又被我碰到了,运气真好,哈哈,体验了把这么有爱这么漂亮的新房源｡姐姐依旧是一如既往的无缝隙服务,家里配置依旧一应俱全,智能小爱同学依旧省心省力,当然我依旧会住一次给姐姐点一次
还没有住进来的时候已经和姐姐沟通了很久,感谢不厌其烦的回答我,照顾的很细致,十分的安心,房间特别干净,也很精致,智能家居,很舒服,性价比也很高,重庆加成都五天旅游,住了两家酒店,这家给我的感觉真的很好,从房东姐姐到环境我都非常满意,有任何问题都可以咨询她,位置离解放碑和洪崖洞都特别近
预定这家完全不怕自己来到陌生城市,赞赞赞
房东姐姐非常热情  人很好｡地段很棒 感觉很棒!
作为重庆本地人,姐姐的房间性价比超高,房间布置的很漂亮,很温馨,里面有很多蜡烛,氛围也很好,很适合情侣住,房间的床也很柔软,里面还有很大一个浴缸之类的,可以泡澡,姐姐还很温馨的提示我们不要感冒之类的话,总之,外地朋友想来住,又想看江景,又想要漂亮的房间,而且性价比还适合的话,首推姐姐的房间
虞美人､虞美人,房如其名,美丽如斯,不得不赞｡房东暖心,位置称心,交通舒心,火锅辣心｡些许不舍,有缘再见｡
特意选了离洪崖洞很近的江景房,没让我失望很美,依偎在窗边的小沙发上看夜景很惬意,浴缸也很不错,智能家居很方便,房东姐姐很热情给我准备了公交卡发了美食和攻略,让我们省心不少,位置也不错离解放碑洪崖洞､轻轨都很近,值得推荐!
房间很干净卫生,听房东姐姐说是新房源,作为第一位入住的客人,我很开心,房间的图片和实景真的是一模一样,甚至说实景比图片更好看,可惜不能发图片,房间在江边,对于本地人的我来说,真的特别好找,浴巾,浴袍,毛巾,一次性用品,样样齐全,进门就可以叫醒小爱同学放音乐,房间还有个大浴缸,可惜天气比较冷,没有泡得上｡大投影仪,大穿衣镜,不错的江景,智能的家电,实惠的价格,真的特别加分,因为我自己就是做酒店行业的,所以对酒店的东西都比较敏感,但是这个房间给我的第一感觉就是很舒服,而且床品也很棒,很nice,很值得推荐的一家民宿哦｡
很喜欢房东姐姐,基本都是秒回的,特别热情｡房间简直和图片一模一样的,光线特别好,住的离地铁和八一小吃街也不远~下次来还是选姐姐这里!
好看!舒适!地理位置好!非常温馨!是我喜欢的感觉!
定好房东姐姐就很热情地告诉我们入住指引,位置很好找,离解放碑,轻轨都很近,房间装修很别致波西米亚风,饰品很精致很到位,泡在浴缸里能看到美丽的江景很享受!这个价格很值,表扬一下房东姐姐很贴心,下次一定再来!
住民宿这么久第一次住这么满意的房间,摩洛哥风格,浴缸､吊网､沙发都是我喜欢的,房间每一个小细节都能感受到房东姐姐的品味,超大投影视觉感特别好,还有小爱同学的智能家居很新颖,最后感谢房东姐姐的热情款待,下次还会来的哟!
第一次接触爱彼迎就遇到这么高品质的民宿,受宠若惊,不大的空间居然能这么别出心裁,再加上房东小姐姐细致热情的服务,十分贴心,怎么吃喝玩乐完全不用愁,真诚的给姐姐和姐姐的房子大大的赞,希望你们越办越好｡
房间很漂亮,景色也很好!姐姐很热情,有机会再来重庆,一定找姐姐
房东姐姐服务真的超级好!!房间也非常干净整洁,地理位置也很便捷,总之就是超级好!!
临时有事耽搁想续住姐姐的房子,结果后面都被订满了,姐姐的房子真的太招人喜欢了｡侥幸试试姐姐的新房,天啦,姐姐房子就没一间是重复的风格,无穷无尽的设计理念哇,我想住在这不回家啦｡房东姐姐人那么好,再配上这些靓丽风景线,实力真是不允许这家民宿低调了……
朋友推荐,房子特别棒,少女情怀,超大浴缸,江景夜景也很漂亮,智能小爱同学无所不能,男朋友特别喜欢客厅的大投影,太霸气了,说下次一定要带朋友来看球｡房间位置也很方便,解放碑､来福士､洪崖洞,都只需要十几分钟｡给姐姐点个
之前出游都会选择酒店,这次来重庆想住在江边､但是没有找到心仪的酒店,阴差阳错选择了娱姐姐的家｡真的很令我意想不到,surprise me! 出游前告诉了我们当地的天气和攻略,与其说是民宿不如说是一个远方朋友的家｡第一天下了飞机很疲倦,一进屋就是玫瑰木的香薰味儿,很巧是会让我安心的味道,来到陌生的城市令人安心味道是第一印象｡房间的装修风格是慵懒的,就像重庆这座城市｡傍晚和朋友坐在落地窗前看着嘉陵江闲散的聊几句天是我最享受的时刻,一切的布置安排似乎都是最好的,只要是可以坐下来的椅子布垫旁边都有充电板,窗帘是自动的,还有一进门的小药箱｡民宿不是酒店,这座房子带给我的感觉像是它在照顾我,每天从外归来打开门 “到家了”,这是我住酒店所体验不到的,娱姐姐的家给我的重庆体验熏上了安心､归属感｡让我觉得我不是在旅游,而是在探索一个未曾谋面而又莫名熟悉的远方故地｡非常感谢娱姐姐和她的家｡祝好｡
哈哈我是第一个入住姐姐家的,简直perfect,房源属于东南亚风格很舒适布置得很也异域风情,每一个摆件能够感受到姐姐的用心,从家里看出去的江景很不错躺在浴缸里都能享受美景,位置也不错,这个价格住姐姐很值的,姐姐也超热情,赞一个｡
房东回复快,房间干净整洁,和图片一样
房东姐姐很热情的接待我们,告诉我们攻略美食和线路,家里很漂亮,布置的很有特色有品味,晚上从家里看出去的江景也很美,智能家居也很方便,位置很好找去解放碑和轻轨都很近步行到达,谢谢小姐姐的款待,灰常不错的体验,推荐哦
女朋友想来重庆很久了,这次能选到小姐姐的房子真的是太幸运了｡无法用言语来表达我们对这个房间设计风格的喜欢,位置､交通､出游都很方便,女朋友每天回来都会情不自禁的自拍发圈｡房东小姐姐也十分热情细致,退房时耳塞掉了主动联系到我们发了快递,重要的话说三遍,赞赞赞,极力推荐｡
位置很好,地铁口出来就到了,很好找｡离解放碑洪崖洞长江索道都很近,交通也很方便｡房东姐姐人很好,很热心周到｡好评~
姐姐家的房间真的太美了空间很大,功能分区,晚上可以从窗户看到超美的江景交通十分便利,离解放碑和洪崖洞都很近姐姐人也超级好,解答了我们好多问题在重庆的这几天感到非常温馨☺️
屋子非常干净,是小仙女们喜欢的类型,满足各种少女心,连一次性浴缸套都给准备好啦!姐姐非常热情的招待我们,到达前三天就一直在帮我们介绍,修改行程,订票等等｡太棒啦
1,房东姐姐超热情,热情到不好意思的那种,海底捞服务员的那种｡
2,房间很漂亮,设施一应俱全,江景也很美,完全符合图片｡
3,地铁站,洪崖洞均很近,朝天门码头需要走二十分钟左右的路程｡由于渝中特殊的地形,去解放碑虽然路程不远,但相当于要上一个小山,我每次都选择打车｡
4,楼下好像没有看到早餐店(也可能是我没找到),要爬两段阶梯到另一片路面会有｡
非常棒的房间!整个房子宽敞整洁,房东姐姐特别好,联系非常及时,还为我们旅游提供了很多帮助｡房源位置很棒,交通便利去景点特别方便,下次如果有机会还要来姐姐家!
房子特别干净,晚上夜景也特别好,推荐哦
超级梦幻 一进门就有被惊艳到
屋里香香的 但是很舒服
睡得很香很舒服
非常好的姐姐,帮我们制定行程,随时给我解答问题｡民宿位置非常棒,就在地铁口,离洪崖洞走路10分钟,解放碑也就六分钟吧｡超级棒,一切都很超乎预料｡推荐
房间特别喜欢 居住舒适 家电齐全 性价比超高哦!
不错的体验
朋友入住过后推荐的,就在滨江路上,不仅离洪崖洞近,步行十几分钟就到了,一室一厅一卫一厨,屋内全是智能化配置,冰箱洗衣机熨斗智能马桶一应俱全,躺在床上打开窗帘就可欣赏到无敌江景,超级超级喜欢,还会来的!还准备了IC卡方便我们出行,谢谢热情漂亮的房东娱姐!
总体来说这次的住宿十分舒适
首先,屋内装修很棒,我们一进屋就完全被吸引,屋内的设施也很方便很齐全,马桶､床帘都很智能,还可以和天猫精灵聊天哈哈哈｡
其次,房子的位置很优越,去哪个景点都很方便,走几步路就是洪崖洞｡
另外,房东姐姐很热情了,从我们到这边再到我们每一天的行程都会很关心,包括要下雨也会提醒｡
最后,最喜欢的就是玻璃窗外的江景和舒舒服服的浴缸｡下次再来的话希望还能住上姐姐的房子｡
房间很大装修很精致有客厅,餐区和卧室,客厅有个沙发床不睡时就是沙发很洋气的,家里是用天猫精灵控制窗帘和空调的,不需要动手很方便,躺在床上就能语音开关,马桶也是智能的,位置也不错去解放碑轻轨站也很近,特别要谢谢小姐姐炒鸡暖心,谢谢您的照顾我还会来的哟
一进门被房间惊艳到了,超级无敌漂亮的智能房间,让你会感受到房东是有多用心去打理!真的超赞!房间能看到超级美的洪崖洞外景,一览无遗!最最最最重要的房东娱姐姐人真的超级超级好,从朋友一推荐给我后就开始无微不至的照顾我们!十分感谢,感恩遇见❤️!期待我们下次再约
房东小姐姐很热情,为我们准备了重庆的攻略,江景房非常漂亮,重庆的夜景尽收眼底!房间每一个摆件都能感觉到房东小姐姐的用心!位置很不错,无论到洪崖洞还是解放碑都很便捷,很推荐!
这是我住民俗最棒的一次房间,太意外了居然能那么漂亮,超无敌得一线江景和图片一模一样,智能家居也很方便,本来就不喜欢动手的我,不是让我变得更懒了吧,躺在床上就可以开窗帘开江景,交通也很方便去洪崖洞300米､解放碑步行十分钟就到了,来之前还在担心找不到房间,结果发现担心都是多余的,房东姐姐人很好也特别有心的给我们讲了路线怎么到达怎么走 还准备了重庆的美食攻略!感谢房东姐姐的照顾,真的就像家人一样,完美的一次旅行,下次还会来姐姐家做客的!再次感谢房东姐姐!
房间干净温馨,地理位置方便,房东小姐姐很热情周到,特别好的一次入住体验｡
房子很棒,和照片一样装修很美,有格调｡房东姐姐人也很好很热情,我们入住的时候提前去放行李遇到房东姐姐亲自去打扫卫生,感觉很用心~还给我们推荐当地美食景点｡房子离景点和商圈也很近,步行过去很方便｡最满意的就是窗外的江景了,非常漂亮,视野开阔,这次民宿体验很棒~
房间真的超乎想象的好~床很舒服,房间也很漂亮干净有设计感,房东小姐姐很热心很nice 总之物超所值
这间民宿特别棒!首先,地理位置很好到解放碑､洪崖洞､朝天门码头都挺近,步行可以到达｡其次,房间很干净设施智能齐全,硬装和软装都一级棒,非常有格调,拍照好看,窗外的江景非常棒,白天和晚上的景色都不错｡最后,房东姐姐特别好,很贴心的给我们介绍了很多实用攻略,路线､景点和美食等｡最后提一句,可以在房东这里定夜游船票,比我们在网上预订的便宜多了!总之,这家民宿地理位置好､房间干净､房东体贴热情,来重庆想住解放碑附近的一定要来住住这家!五星好评
房间超赞!跟图片一模一样!好像是新装修的,各种设备都很新,房间很干净!江景房,有投影仪,还有浴缸,泡着澡看着夜景超享受的!房东姐姐很热情❤️ 人超好的｡强力推荐!
赞赞赞,房子太好了!入住前热心的房东姐姐提前发送了攻略,地理位置非常好找,下了地铁口走五分钟就到了,在重庆这样的3D城市简直令人惊讶｡从这里出发无论是搭乘地铁去哪里还是走路去洪崖洞､解放碑都很方便,只有五分钟的步行路程,12楼B1楼上下两个出口让我见识了重庆人民的智慧,小区周边应有尽有,最重要的是房子装修得超级漂亮,跟图片一模一样,非常干净,我老公说这是他最喜欢的装修风格,,关键是这个房间的落地窗江景夜景真的太美了,在这里住的几天超级享受｡房东小姐姐也人美心善,不仅推荐当地美食,而且非常非常善解人意､嘘寒问暖,每天都和我们保持沟通｡下次去重庆我还会再选择小姐姐的家｡
超级棒,姐姐很热情,洗衣机带烘干真的太棒了
房东很细心,提供很多的指引跟帮助,另外,房间的设施很新,位置很好,落地玻璃全江景,下次一定还会住!
店家的房子离轻轨很近 一出来一直走100米不到就到了 交通非常方便 走路去洪崖洞很近还有解放碑 还有长江索道就在店家姐姐的房子对面  而且店家姐姐的人很好 第二天忘记订房了了姐姐还主动帮忙找第二天的房源
体验太棒 进到房间就看到了江景 姐姐人很好 细心  老公满意到爆 还怪我怎么没有多订几天  总之100分 下次还要住姐姐这
地理位置真的太棒了 完全就是市中心呀 到哪里都很方便 楼下就是地铁口超级近｡房东姐姐超级热情 从到重庆就超级细心告诉我们路线 有需要的也能在第一时间帮忙解决 房间东西齐全干净 应有尽有 下次还会来这里住的 超级棒!!推荐大家来住呦 !
位置很好去哪里都很方便,房间江景也很美,房东超级热情,问的问题就算很晚了也能很快回复,房间太棒啦~~~超级喜欢~~
是非常棒的旅行体验 智能家居真的很棒棒 房东姐姐也很热情!下次来重庆还会再定的
这家民宿必火
房东人很热情,加了 (Hidden by Airbnb) 以后,就给我们介绍去民宿的路线怎么走,还告诉我们解放附近哪家吃的最正宗｡房子离好吃街也也近,用重庆话说,这几天我们在重庆有好吃的舒服惨老｡房间很棒,里面的马桶居然是智能的,太优秀了｡房子的地段很好,窗户外面就能看到整个渝中和江北的夜景｡楼下就是地铁站,去哪里耍也方便｡
房间的位置很赞~出来就是地铁口和长江索道,离解放碑､国泰艺术中心､洪崖洞､罗汉寺､湖广公馆都很近,出行超级方便｡房间的布置也很好,有足够的活动空间,晾晒衣服也很方便,床不软不硬很好睡｡房东姐姐很热情很贴心,比心~
地理位置優越,屋內設備齊全,房主熱情招待,回復信息也很迅速,整個旅程有此處落腳休息,太完美了
真心特别好  特别是房东姐姐特别特别的热情   很愉快很愉快的一次的体验下次去重庆一定好玩去住
姐姐家房源超级棒呢 晚上坐着吊椅望着江边吃外卖超爽!距离白象街和解放碑都超级近!姐姐 (Hidden by Airbnb) 几乎都是秒回!强烈推荐,姐姐会帮助你解决一切问题,如果下次再来重庆,还要找姐姐住
为了欣赏山城夜景和重庆火锅而来,真的有到了上海外滩和香港看夜景的感觉｡在网上根据评价找的民宿,好多智能化的配置,装修不错,老婆喜欢得不得了,民宿老板是个重庆姑娘,很耐心细致解答我们的问题｡出门步行到洪崖洞打卡､到重庆的地标解放碑搜寻美食都不远,值得推荐｡
真的超级无敌好  去了重庆两天  姐姐家的房间住的真的太舒服了 姐姐人也是也特别的好,真的是无微不至的照顾强烈推荐
趁圣诞之前带全家错峰出行太明智了,选择这家民宿是朋友推荐的,简直惊喜!先说说景观,来重庆就想感受一下无敌的江景,躺在床上睁开眼就能下达指令打开窗帘,然后透过超大视野的窗户欣赏江景,哪里还需要去江边,这里足以饱览江景夜色一览无遗｡小朋友玩智能窗帘都玩得不亦乐乎,投影看动画片看得不想睡觉｡智能马桶也很棒,舒爽,回家我也装一个｡装修风格超温馨,还给我们准备了交通IC卡,步行十分钟就能到解放碑和洪崖洞,真方便｡店家是个热情豪爽的重庆美女,有任何需要都尽心尽力帮助我们｡一家四口不虚此行!
楼下就是长江索道,房间很棒,暖气很足,房东姐姐无微不至!好评!
房子就在小什字地铁站附近｡从1号线出来,挺近的｡晚上的夜景很好,从窗外看出去就可以看到解放碑附近的夜景｡重庆的夜景确实是百闻不如一见｡江北嘴的楼在晚上都会整栋整栋的亮起灯光｡距离洪崖洞很近,下楼就就是江边,走几步就到了｡洪崖洞不愧是网红景点,外面人一圈又一圈,上面排队的人都要排好久｡但是下面的入口进,人反而要少很多｡房东小姐姐很热情,告诉了我们周围有哪些好吃的地方,还有辣不辣都说了｡房间里的画布置得很有艺术氛围,看得出来房东的艺术修养很好｡挺满意的一次住宿,听说房东还有其他位置的房源,夜景是不同的灯光,下次来重庆还会和房东小姐姐联系的｡
洪崖洞的江景感觉就是不一样,超大视野非常nice,家里的陈列也非常艺术,感觉得到姐姐用心搭配,智能家居很方便早晨睁开眼躺在床上就能第一眼看到江景整个人一天都好心情,智能马桶也很棒,姐姐也很热情第一时间告诉我们攻略,美食和入住指引,让我感觉很亲切,去解放碑洪崖洞都很近,谢谢姐姐的热情款待,下次还会来住姐姐家!
位置好,环境好,很干净
房东人很好很贴心 房子住的也很舒服
房子和图片一样 交通也比较便利 去洪崖洞千厮门 一个起步价就到了 房间设施很齐全 吹风机熨衣服的还有一个药箱 里面备有跌打酒 创口贴 感冒药等 马桶都是智能恒温的 热水也是一开就有 不用等待 夜景也是超级棒 还有投影仪可以看上一部电影 总之 非常棒的入住体验 下次来重庆依然首选这家民宿
这边吃早饭还挺方便的,而且选择性很多,比较满意,然后白天到处逛逛,景点路线老板都跟我们很详细的讲了一遍,所以也算是轻车熟路了,很不错｡
房子和图片一样 交通也比较便利 去洪崖洞千厮门一个起步价就到了 房间设施很齐全 吹风机熨衣服的 还有一个药箱里面备有跌打酒创口贴感冒药等 马桶都是智能恒温的 热水也是开就有不用等待 夜景也是超级棒还有投影仪可以看上一部电影 总之非常棒的入住体验 来重庆旅行首选这家民宿 房东姐姐也很贴心 全程守护 还会发旅行攻略 来重庆两天分别体验了不同的两套房子 都很nice  推荐!
交通方便,去哪里都十分快捷｡然后是房屋状况良好,实物图片相符,物品齐全,入住无忧｡最后是价格十分公道,无乱收费现象｡
江景房环境真的很不错!蛮适合闺蜜情侣入住的,房子配洗衣机,浴缸,还有天猫精灵和智能的窗帘｡房东姐姐人也很好,提前加了 (Hidden by Airbnb) ,还给我们推荐了路线｡床还是很干净的,比我之前在机场附近住得那家好太多了,朋友很喜欢房东家的被子,我比较喜欢垫背,很舒服!去的时候下雨了,房东姐姐还在房子里备了雨伞,真的很细心了!值得推荐!
第二次光顾娱姐的民宿,但是这次是不同的房子,一如既往的nice!房间布置得整洁温馨,完全就是住家的感觉｡地理位置很好,出行十分方便,喜欢晚上一个人看江景的感觉｡最后再赞一下美丽大方的娱姐,非常热心,非常周到,大家沟通交流得很愉快,无可挑剔,满分!
每次都会选择自己喜欢的民俗,但这一次是我最满意的一次,景观是炒鸡无敌的全落地江景房,紧挨着洪崖洞,躺在浴缸和圆床上透过落地玻窗就能尽收重庆最美的夜景,超级享受这份惬意,房间是新房源摩洛哥风格看得出小姐姐的用心,每一个小配饰都能体现出姐姐的品味,智能家居超棒,躺着就能控制家里的设施,让我忍不住也想这样装修了,姐姐人也特别好,发了很美食,攻略和入住指引很贴心,自己完全不需要费心,一定会推荐给朋友,完美!
真的非常棒!不得不说房间的位置到室内的设计再到房东的热情服务,都是一次特别棒的体验!房东姐姐非常热情推荐了很多周边好吃的地方,还问需不需要接送.虽然因为就在本地当然是不用啦,但是依然非常感谢姐姐的热情
位置很方便噢~离解放碑洪崖洞,好吃街都很近~~房东姐姐很nice
位置特别好,房间内设施非常非常好和齐全,房东也超级热情!再来重庆还会住这边!
房东姐姐真的人很好 这里也很耐思
整个体验感非常好,房子设计的很文艺清新,江景特别美,白天雾都雾气很重,不过夜晚夜景真的是很不错｡地理位置也挺好,出门打个车10块钱即可到解放碑八一路好吃街,巴适｡下楼就是公交站也不错,重庆是坐很温暖也很有自己文化特色的城市,在旅途中也遇到了一些很暖心的人｡小姐姐服务真的超级赞,还没入住前会给很多攻略,入住后也是非常耐心地在解答,回消息也非常快｡
太让我惊喜了,房间设施实在是太完美了,和图片里一模一样,落地窗十分nice,还有浴缸｡房东姐姐十分热情耐心,替我们解决各种问题,真的体验很棒~
入住体验非常好!小姐姐很热情的推荐了好吃的地方 也很热情 回复消息及时~ 重点是入住感很好 家电比较智能化~ 强推!!
在重庆住了三个地方,这是最满意的｡房东热情周到,小房间布置温馨,除了酒店该有的东西之外房间里还有为客人准备的交通卡,到地铁站充值就可以用了,温暖哦｡出行也极其便捷,步行可以到长江索道(就在马路对面哦♫(͡◕  ◕͡)),解放碑,洪崖洞 ,山城步道等等景点｡周边有大小商城,还有小商品批发,羊绒城,家乐福超市等等｡出门过马路就是地铁口,很方便｡
首先和图片完全无差别,少女浪漫风,完全江景房｡家具全智能很方便,电吹风､小冰箱､药盒､熨斗包括伞都备齐,还有公交卡,可能余额不多,需要住户自己充点｡离朝天门,来福士,千厮门大桥和洪崖洞相当近｡房东小姐姐也很热情｡
房东小姐姐人超级nice,分享了好多好吃好玩的攻略,房间也很干净舒适,住得很开心｡
这次重庆之行很庆幸预定了姐姐家,一预订好姐姐就给我做了我所想去的攻略线路,美食和详细的入住指引,让我感受到了重庆人民的热情,姐姐家就在解放碑商圈,楼下就是网红景点长江索道､和轻轨出口去哪都很方便,房间也很不错和图片一模一样,非常感谢姐姐的热情款待,下次来还会选择姐姐家
地理位置很好,离地铁站､解放碑都很近,去哪都很方便｡房间很干净舒服,房主姐姐炒鸡贴心
第一次的民宿体验非常完美,交通方便,房东热情,环境优美,整洁,秒杀一切酒店,给我的重庆之旅增色不少,下次还住姐姐家的房子!
第一次来重庆,住的这家民宿真的感觉特别好｡一共住了三晚,从民宿出发到各个景点都很方便,有两天晚上都是从解放碑步行回来的,顺路吃吃烧烤喝点酒…一流的环境,屋里设施一应俱全,而且房东姐姐真的很热心,需要注意的事情都一一跟我们说了,推荐的几家吃的也都挺合胃口,顺便推荐一下杨记隆府的川菜,就在民宿附近~
超级棒的房东姐姐,和图片装修一模一样,家里也很干净,重点是位置真的绝好,去哪里都超级方便,下次还会来哟｡
还不错
平时出差住惯酒店的我,第一次在爱彼迎上预定了小姐姐的这间民宿,这次体验真的太让我吃惊｡房间的典雅别致,江景的超赞视野,小姐姐的殷勤服务,让我完全改变了过去对民宿的偏见｡真的是运气好,第一次就遇到了这么好的房东和房间,在这里玩起来心情都不一样｡再次感谢小姐姐三天来对我和女朋友无微不至的照顾,愿有机会再来重庆去体会下你其他风格的房间｡
房东姐姐人特别好,特别热情,家里也特别高兴,住着很温馨
新房子,很干净,小细节非常贴心!无敌江景,去哪都方便｡房东热情,会推荐给朋友!
昨晚入住了小姐姐的家,地理位置太优越了,轻轨出口就是住的地方,离解放碑､洪崖洞非常近,在房东的热情推荐下完成了2天的旅游,房间很干净很满意,有机会希望能再住一次｡
小区对面就是地铁 且是长江索道呀 超方便的  走去解放碑八一街 也超级近的 步行都可到
房东姐姐也超级超级nice啊 超温柔的  给了路线给了攻略 超棒的 
房子也很好呀 超温馨 设备也很齐全
有机会再来的话 会再次入住的呀
城市中心地,缆车下来就到,位置非常优越,只是稍吵了一点｡
房东姐姐人超级nice 很细心 提前告诉我们天气情况 游玩攻略 美食推荐等等 而且房子地理位置很好 离景点近 房子很漂亮很舒服 推荐推荐
第一次住民宿,体验棒到无法形容,房间的布置炒鸡温馨,跟图片无出入!干净整洁!窗边的江景恰到好处!房东姐姐也超奈斯的!很完美的一次旅行!推荐指数✨✨✨✨✨
房东姐姐好温柔好热情呀,房间也很干净整洁,和图片上一样,这两天住的性价比最高的一家,交通也很方便,离地铁很近,长江索道就在对面,总之很不错的一次体验……强烈推荐……哈哈
还没来之前 房东姐姐就很热情的推荐了好玩的地方还提前预告天气 姐姐真的100分 无论什么都很认真的回答 
房子和图片一模一样 这个价格的酒店真的太差了 姐姐的房子不仅干净还很舒服 有家的感觉 我们住了两天真的感觉十分喜欢
姐姐还推荐了本地人吃的东西 太喜欢了
十分推荐 看见的小伙伴一定要住这里
姐姐家的房子很好看哦,细节处都能体现是精心用心了呢,姐姐人也细心体贴,对我们很关心｡什么都要提醒我们,真的是各种用心了｡下次有机会再来体验哦｡
这一次重庆之行特意选择了民宿,看到姐姐家的房子完全被吸引住了,这就是我梦想中房子的装修风格,一进房间就香香的,和照片完全一致;智能家居,只要呼唤天猫精灵就能完成,入住体验感一级棒;出去玩美食超级多,不小心弄脏衣服,回来洗衣机一洗烘干超级方便;入住前姐姐都会发很实用的攻略,重庆人民真的都特别热情好客,有机会去重庆游玩一定不要错过姐姐家的房子~
强烈安利,选它,选它,选它!!!
住过的民宿中,体验感最棒的一家了!

①服务周到热情:小姐姐人超级nice,帮忙推荐了重庆热门景点及相关注意事项,出门畅行无忧｡全程热情帮忙回复问题,特别亲切｡

②房间干净整洁:房间打扫的一尘不染,一开门,一股清香扑面而来,整个人心情都愉悦了,家电家具陈设格局也很棒,时尚大方中又不失优雅｡

③细节之处点赞:房东小姐姐悉心的准备了雨伞☂️,公交卡,就连医药箱都准备,太细心了｡

④全程智能化(吹爆这一点):太棒啦,家具家电全部都是智能化,就连马桶都是智能化的,哈哈｡简直不能再方便快捷了｡

来重庆的小伙伴们,选它,准没错~
房东非常热情,当地的美食景点路线注意事项都讲解的很详细｡房间很温馨,可以很清楚的欣赏重庆江景｡地理位置离解放碑较场口也很近
房东人太好房子位置超棒和图片一样,楼下就是轻轨出口,长江索道也在楼下,去解放碑洪崖洞都步行到达很近,房东人很好,从订房到离开都很耐心热情的发攻略,天气､线路,感受到重庆人民的热情了,有机会会再来的!了!到重庆的朋友一定要定她家的房子!房好人好,总之就是好!
房子挺好看的,小姐姐也很好
房间很漂亮很干净.全部智能家居.房东姐姐很热情.有什么游玩问题都可以问她.及时解决我们的问题.棒棒哒
房东小姐姐人非常好,沟通都很及时,还帮忙订车接机,基本上有求必应｡房间地理位置也很好,临近解放碑,下面就是长江索道,还挺满意的｡
房子就在解放碑附近很方便,装修也很漂亮,全智能家居､有浴缸和吊椅,晚上看到的江景也很美,不错的一次体验｡
入住房东姐姐的民宿真的很棒,在刚预定完房间,姐姐就发来了重庆的一些攻略,超级热情｡在行程开始前的一天,姐姐就开始提醒各种事项,告诉天气情况,还有去民宿的方式,一直到确认入住民宿了,真是神仙姐姐了 (Website hidden by Airbnb) 当然整个房子非常棒,高楼层的视野直接看江景,浴缸,吊椅,装饰画这些为整个房间增加了氛围,房间整个也都是智能的,很方便｡去临近的解放碑洪崖洞都很近,地铁站也是方便的｡总之整个旅行很愉快,期间姐姐还会关心我们的行程,可以帮助到我们｡棒棒哒!
在重庆的几日都住这里,小巧紧凑的户型,但配套是十分齐全的,不管是生活用品还是硬件配套,我比较在意洗护用品,牙膏､洗发水之类店主配的都是不错的牌子｡老妈在意厨房,自己做的两次早餐,冲豆浆,煮面,买的青菜和冷饮也有冰箱放置｡出行有店主配置的两张交通卡,自己充值即可,每天店主都主动沟通天气､行程之类,很热情｡如果你在意的是方便,一定选这里,地理位置真得好,节约时间,出游省心!
非常棒的入住体验,房东姐姐人特别好,家里的设施都是智能的,很干净,江景很漂亮,步行去解放碑也很方便｡
进入房间的那瞬间真的被惊艳到了,房间布置很漂亮细节很精致,很适合拍照,刚好带了相机,选了几张发给了房东姐姐,感谢她的用心｡智能家居体验不错,地理位置真的很好,江景也是一绝｡
看到评价才预定的姐姐家,如同大家所说地理位置很好就在地铁口,网红打卡点长江索道也在家门口,去解放碑洪崖洞几分钟都可步行到达,家里装修很温馨属于北欧风格,很干净床品也很舒服,在家还能看到江景,虽然只定到一晚,还是要谢谢姐姐热情的款待,下次还会来的  
房子位置好,周边景观不错,出行交通也方便｡内部装饰简单温馨舒适,有家一般的感觉｡房东姐姐大方体贴,服务周到,有点小感冒还送上了感冒药｡很好,下次一定再来｡
这是一个关于一个重庆妹儿带杭州男朋友畅玩杭州的四天三晚的真实入住感受,哈哈哈哈,这是我们第一次民宿,当然一切都是对于照片里的图景来想象那个温馨而又浪漫的小屋到底是个什么样的｡接他后我们一路狂奔去到神秘的小家(中间省略小姐姐的各种贴心和关心),打开门就是一点淡淡的香味,是我喜欢的熏香香味,我就说让我没有想到的地方吧1､有钱的公交卡2､镜子居然可以可以开灯,照亮美3为我们宽限到两点退房4解放碑走路十分钟不到……这么多就不说了,都给我选它住,不让你失望｡至少是没有让我们失望,哈哈哈哈哈
房间非常漂亮,窗边的摇椅很安逸,晚上对着夜景泡澡也很浪漫,处处可见房东姐姐的细心之处,第一次看到有小药箱｡姐姐也非常热心的发了旅游攻略还介绍了好吃的火锅,非常推荐,下次还会选择｡
地理位置很好,房间也很干净,房东非常热情哈,期待下次入住啦｡
房间和描述一样,很干净,晚上江景很漂亮,家具是智能的,很满意,房东姐姐也超级热情,以后来还会再订~
地理位置还是蛮方便的,店主也特别好,房间和照片一样一样的,晚上的江景特别漂亮｡第一天刚到房间门口就有人告诉我们说房间超赞的!反正就是一个字,好!住进去了绝对不会失望的一个房间
房间和描述一致,很干净,位置很好,去解放碑洪崖洞都只需步行,房间姐姐超级热情,很满意
在订好后小姐姐就热情地+好了 (Hidden by Airbnb) ,发了攻略,提前一天做了温馨提示,房子很好找,就在地铁口出来就到了,环境也很好,很温馨,去解放碑和洪崖洞都很方便,走着去就可以到了,长江索道就在楼下,错开人流坐刚好｡有机会来重庆再会订小姐姐的房子｡
超级好的房东,入住的发生了很美妙的事情,给我们的重庆之旅开启了新世界哈哈
好喜欢小姐姐,我们成为了好朋友｡想吃什么,想去哪个景点都可以跟你说路线,还给我分享好吃又高性价比的美食!
重点!!!!房间江景很赞,超级无敌喜欢!!
订了这个房间,你绝对不会后悔,因为体验感太棒了!
我们在重庆有一个超级美好的回忆!
希望你们也一样!
从这个从充满爱的房间开始!
这次住房很满意,房东姐姐很好,非常耐心热情,还给我发了攻略,房间非常温馨,晚上可以直接江景,房间实景和图片一样,这次入住很开心｡
位置跟装饰都很棒,如果窗户能更隔音就太棒了
超推荐!一进门就被无敌江景给震住了,更值得一提的是房间内居然是智能系统控制的,头一次住民宿遇到这么高科技的房间,只要喊一声打开音乐,房间便会播放音乐,就连窗帘都是可以语音控制打开的,嘿嘿晚上在窗边浴缸泡个澡吊椅上看窗外夜景也是浪漫至极｡此次重庆之旅最满意的就是这个房间,大爱呀,可惜时间太紧了,不然一定会多住几天,希望下次还能来｡
很好
感谢美女房东为我们提供的完美体验,房子是国庆才上线的,所有东西都是全新,白天出门逛街吃饭都很方便,晚上回去坐在吊椅上正看长江和南滨路夜景,视野超级无敌的赞!睡前用投影放一部电影,完美!更值得一提的是房东姐姐是我遇到过最nice的人,耐烦心超好,不厌其烦的解答我们在吃住行上所有的疑问!这次入住颠覆了我对民宿的刻板印象,如果有机会,还会选择房东姐姐家的其他房源!
从成都回来再次预定了小姐姐家,小姐姐还是一如既往的热情,由于上次时间紧没坐成两江游,这次小姐姐帮我们买了优惠船票,非常感谢!还是特别喜欢小姐姐家里的布置温馨又浪漫,浴缸就不用说啦,家里的智能设备好先进,窝在床上叫声天猫精灵打开窗帘打开音乐,享受至极!智能马桶什么都不用自己动手,舒服至极!这简直就是我未来想象家的样子｡再次谢谢小姐姐热情的款待!
一个字,棒,两个字,很棒,三个字,超级棒｡房东姐姐人真的超级好,每天都会询问我们有什么需求,热心的给予各种帮助,房子跟图片完全一致,装修风格很喜欢,有点北欧风,地理位置优越,总之值得入住｡
房主姐姐热情好客,屋内干净整洁,科技感强,视野极好,第一次来重庆最棒体验之一｡
房屋很好干净卫生整洁,而且在滨江路可以看到晚上重庆的夜景,房东姐姐人很好,民俗里面的设施也很不错｡投影仪很喜欢
非常好的房子,面积没有想象中的大,但是也还是够用的;干净整洁,大窗观江景也是一清二楚,还有自动窗帘哈哈哈;房东也非常的热情,临走之前还帮忙存了箱子,非常感谢说说个人觉得还能再进步的地方:1.卫生间门如果朝里推会顶到洗衣机,非常担心把门搞坏了;2.卫生间下水不太好,还时不时的会反味儿,感受比较不好;3.房间内的香氛味道个人原因不太喜欢有点浓烈;最后再说一次非常感谢!
老板态度非常好也非常热情｡房间布置的非常温馨,而且外面可以看到江景
房子地点非常棒,楼下就是长江索道入口,走10分就能到解放碑,朝天门,洪崖洞｡楼下走200米就到地铁站,出行十分方便｡房东姐姐回复非常及时,沐浴乳用完了,房东姐姐也是第一时间安排人送来｡下次来重庆还会选择这个屋子｡
房东姐姐非常热情耐心,我们在这里的几天都很认真的为我们推荐行程,有问题及时解决｡房间和图片描述的一致,窗边的浴缸还可以泡澡｡距离好吃街也近走路大概十五分钟左右｡临走时房东姐姐还送了两袋火锅底料给我们,人真的非常好!很荣幸成为您小家的第一位客人
很开心在airbnb挑选到姐姐家的房子,姐姐人很好,预定完就会发旅游攻略给我,从开始帮忙梳理行程到后期帮忙买优惠的船票,还帮我寄回忘拿的东西,非常细致周到,而且房间就在小什字地铁站附近的小区,交通非常方便,在窗边能看到长江索道入口和千厮门大桥｡房间实景确实很漂亮,下次来重庆还来这住,非常满意~推荐哦!
地铁口旁边 交通方便 离解放碑 洪崖洞 朝天门都很近 房东姐姐也很热情
如大家评价一样｡房东姐姐真的人特别nice,特别贴心还替我们担心行程,非常非常感谢姐姐｡房间地理位置特别好,楼下就是地铁站和索道,离解放碑也特别近,出行非常方便｡房间也很干净,而且设施齐全,下次来重庆还会选择这里的｡谢谢姐姐呦!
位置超级便利 离解放碑 洪崖洞都很近 楼下对面就是长江索道入口和小什字地铁站 到哪里都很方便~姐姐很热心很热情 操心的姐姐哈哈~房间也很干净 如图所示~之前看别的评论说床很舒服 果不其然 床品面料超舒服 我都没用隔脏睡袋 ~
总之体验很不错 性价比超高
位置超级便利,就在长江索道对面,下了楼就是地铁口,去哪里都很方便,最最重要的是房东姐姐也很贴心,对我们的旅行提供了很多建议,都很实用,真的是超级nice~
房东超赞的,充分体现了什么叫热情好客的重庆人,房间干净整洁,装修风格超赞,非常喜欢
楼下就是一号线,很方便的,步行没多久就是解放碑!!!房东姐姐很热情,给了好多攻略建议!!!
地理位置很好,正门出去对面就是长江索道和小什字地铁站,去哪里都很方便,后门出去就是协信星光商圈,到解放碑洪崖洞等景点都很近,步行可到｡附近还有家乐福,来福士和日月光的商圈,都是走路可到的,重点夸下小姐姐,非常热心细心,任何问题几乎都是秒回,给你指引路线｡感谢姐姐的招待｡
姐姐很热情,有什么不懂的都能够及时回复
位置超级棒,洪崖洞,解放碑,商圈,地铁全在附近,走路过去几分钟,省了很多赶路的时间和精力｡本来就难得出来玩,能走路逛街了解当地美食文化和城市底蕴真的很悠闲,累了就回住所非常方便,不用早起坐地铁赶路去景区｡
房间不大,有点矮,但是很便宜,而且布局装饰很好看,干净卫生没有异味,带厨房,跟对象一起做了一次晚饭,我觉得很温馨｡
房东姐姐人超级nice,态度友好又热心,日常必需以及可能会用到的生活用品都备得很全,有任何需求问房东都会立马回复,解决问题的效率很高｡
总之选择这里我觉得不亏,有时间还会来重庆玩的｡
非常愉快的入住体验,房东姐姐非常非常认真负责,提前几天就开始联系,退房的时候房东姐姐也非常帮忙的寄过来了,忘记东西房间也很干净设计感强,下楼就是地铁站,离解放碑商圈也特别近,房间里有公交卡,比较方便我们这种外地游客,反正特别满意吧,如果再去一定会再次入住
非常满意的一次住行 从确定来重庆玩的那一刻 姐姐就开始给我发攻略 这个让我省了很多很多事情 然后当天因为飞机延误 姐姐也一直等到我们深夜两点 安全入住为止 真的有点感动和惊喜 感觉不像是来旅游 而去去一位朋友家住一样 当然房间也是非常满意 房间摆设深得我心哈哈哈 特别是那个床 真的好舒服好柔软 老公喜欢得不得了 一直责怪我没有多预定几个晚上 啊啊啊啊啊我也想啊 奈何姐姐的房间都爆满了 房间跟图片基本无差 麻雀虽小 五张俱全 非常非常喜欢 人还没到重庆 就已经对这个城市产生好感了 而且姐姐发的攻略全而且省钱  下一次来重庆必须住上一个星期在走 住得舒适 交通便利 好多吃的 最后 感觉姐姐一路上对我旅行行程的安排 非常感谢 贴心 已经计划下一次来重庆了哈哈哈哈哈
真的是非常温柔耐心的房东姐姐,在重庆的这几天多亏了有贴心的房东和有利的位置,不然可能乐趣会少了很多,房子本身也非常舒服,可以做饭也可以窝在沙发上看电视,好喜欢和朋友一起住在这样的小房子里呀!
首先地理位置很好 对于游客来说 住在姐姐家是很好的选择啦 然后就是房间环境也很漂亮的 最后就是姐姐简直太贴心啦 简直是只要人来了重庆就好 剩下的就当个傻子好了 姐姐会告诉你好吃的 游玩的 交通路线 简直是个超级好的房东 
还想说一点 感谢房东姐姐的关照 让我觉得做这样一个airbnb的房东会是很有意思的事情 谢谢啦 加油
超级棒的一次出行,房东姐姐很热情,声音甜美,可惜没见到真人｡房间很不错,干净清爽｡最舒服的就是那张床,很软,走了一天躺着最是享受｡
交通真的是极其方便,楼下就是轻轨站(一号线起始站保证有位置坐),还离解放碑洪崖洞很近,我们都是步行去的｡还能直接看窗外长江索道排队的情况,一万个好评｡景区门票啥的也可以找房东姐姐问问哟,能省点钱｡
这里还想排个雷,南山一棵松景区只适合晚上去,千万不要太早去,很晒还没空调｡
对了,作为一个浙江人,吐个槽,重庆的微辣比我们的重辣还要重辣hh
姐姐非常热情,房间也很舒服,下次来重庆继续住
姐姐人非常好,入住几天一直给我们帮助指引｡非常推荐!
地理位置赞赞赞
温馨而舒适的房间,房东准备的生活用品十分周全,对面就是长江索道,交通便利,购物也方便不远就是家乐福,非常满意的入住体验
房间超级好,姐姐也超级热情!推荐推荐!!!!!
房东姐姐特别热情好客   对我们的旅行非常用心  给我们发攻略  还有游玩建议 天气提醒   一系列贴心服务 真的感觉很亲切  ｡    地铁站  和 长江索道就在房子对面   房子很好找  地理位置特别棒｡屋子风格很喜欢   如果有机会来重庆不用看别的屋子✌
非常不错!比预期要好,而且房东小姐姐很热情!
超棒超nice的房东姐姐,从下订单开始到出行前后全程帮我们安排的明明白白,非常有家的感觉!
小姐姐特别体贴温柔 从刚订完民宿开始就一直关心我们 还给出很多很好的建议 入住期间也是不断询问安全状况并且提醒我们天气情况 房子真的好到爆 只可惜这次只住了两天 时间太紧迫了 很多想做的事情都没有做 下次来重庆我一定还要定这家 最后祝小姐姐幸福健康 祝小暖屋人气高高!
房子所在地理位置很好 交通方便,家中设施基本齐全,能体现房主的用心
房东姐姐人超好,很热情的给我们介绍附近的美食,交通很方便,出门就是地铁口,地理位置很好,走哪里都很方便
房间位置很不错奥 住就完事儿了
房东姐姐人很热情~第一次不懂就问姐姐,也会很快给你答复建议~真的很不错呦~
姐姐声音甜,人更甜~事无巨细,特别周到
小姐姐太热情太周到了,住宿体验非常好,有家的感觉,还帮我们订接送机服务,交通路线也帮我们规划得很详细,有问必答,非常感谢,一定会介绍朋友来住
和图片一样 位置也很好找 房东姐姐太热情了 提前好久就联系我们 还发各种去房子的路线和方法 一直在回复我们 晚上十点了说没有热水也赶过来了太不好意思了 在重庆这几天都很好 天气也不热 下次有机会还来住这里
房子所在的地方去哪里都很方便 ,出门就是解放碑 ,离轻轨很近｡住的地方很舒适 ,房东姐姐很热情 ,服务周到,下次有机会去重庆就去那住｡
去重庆玩,想住民宿,就搜到了这家,民宿正对面就是长江索道,距离解放碑就几百米,位置可以说是不错的啦,房东姐姐超级Nice,回复超快,超贴心,当天晚上就去喝酒喝到半夜,房东姐姐还告诉我第二天不急退房,可以多休息一会,知道玩太累了 ,就是暖暖的很贴心,下次还要去
非常不错的房子
入住非常好,厨房很满意,房东姐姐很热情,是非常好的房间,地段也非常好,非常完美
姐姐很热心周到,房子位置特别好,楼下就是长江索道,穿过后门商场就是解放碑
房子很干净,位置也很方便
值得居住
虽然只有短短两晚但是住的非常开心 房东姐姐非常热情 回复及时还提供了很多入住指南和好吃的好玩的地方｡家里也很干净 和图片没有差别｡周边很方便十分钟走到解放碑｡非常满意!期待下次再来重庆住!
房子位置很好,对面就是长江隧道,步行可到解放碑和朝天门,房主姐姐人特别特别好,到之前帮忙推荐了接机,发了天气,还给了游玩攻略和美食地址｡很喜欢重庆这个城市,下次来还要主姐姐这里｡
房子很好,就是楼有点老了
不错,小姐姐可热情了
房间装修风格很好看 ,位置也好,离洪崖洞,解放碑也很近,楼下就是地铁,交通很方便
房东是个很热情､很贴心的姐姐,房子位置超好,交通超级方便,房子布置得很有家的感觉｡一次不错的旅游体验｡房东姐姐祝您生活愉快!万事如意!
房东姐姐非常热情好客,很细心,态度特别好,房间两个人住很宽敞了,离市中心非常近,离地铁也很近 (Hidden by Airbnb) 都很方便
房东小姐姐人超好,房子的装修风格我也很喜欢,布置的也很有格调哦,小姐姐还很贴心的给我们准备了旅游攻略哦
房东非常热情好客,有问必答hhhhhhh
位置就在地铁站对面很方便 房主非常热情｡
房东小姐姐人很好也很热情,有问题都会积极及时的处理,虽然中途有点小插曲,但都愉快解决了,小区门口出去有轻轨站,交通很方便,房间实物和图片大体一致,床很舒服无异味,累了一天趟上去真的很舒服,交房时间12点,会很贴心的询问是否要寄存行李,入住体验还是不错的
不是一般的满意,首先房东小姐超级贴心,给了我们很多出行建议,提供了方便,房子位置很好,离解放碑,好吃街,洪崖洞,地铁都很近,出行方便,房子装修超级喜欢,很干净,总之,很愉快的体验
要不是只在重庆玩两天我还想再住｡首先民宿装修的让人很舒服,尤其是那张大床,床垫软的刚刚好,床品舒适,我躺上去几乎秒睡早上醒了也不想起只想赖床……其他的设备也很全,连碗碟杯子什么的都有｡卧室有个小飘窗,可以看到一截江景,挺舒服的｡其次是交通,离小什字这个换乘站就几步路,很方便｡位置也特别好,楼下就是长江索道,步行去洪崖洞解放碑都很近｡重庆治安不错,我夜游洪崖洞,看到十二点关灯了才回来,一路上水果摊烧烤摊罗森一应俱全,一路走一路吃还打包了很多烧烤,买了个西瓜……房东的服务很周到,我临行前一天还让我寄存了行李,非常感谢｡消息回复的也十分及时,在入住和退房时实时跟进,很棒｡是一次很好的民俗体验｡
这次在这里住的体验非常好,房东给了很多游玩的建议,也很贴心｡
房间很干净!设施比想象的全得多,重点是房东小姐姐太热情啦!对面就是长江索道,总之非常好啦!愉快又舒服的旅行!
老板很耐心的解答各种问题,房间设施很齐全,出门就是地铁站 (Hidden by Airbnb) 都很方便,走一条街就是解放碑,一次不错的住宿体验｡
房东人很好
非常感谢,第一次尝试爱彼迎,就遇到了非常棒的房东,给我们家的感觉,房东人美心善体贴周到热情好客无微不至温柔细心,下次一定会再去｡公寓位置特别好,在地铁对面,然后离重庆洪崖洞解放碑长江索道等景点特别近｡已经推荐给朋友｡五星好评｡
第一次订民宿,体验感特别棒,房东姐姐在入住之前将重庆周边线路美食一一推荐,就像去一个好朋友家做客,也提供了公交卡,矿泉水,在山城爬坡上坎一整天 洗个热水澡在软软的床上躺着是一件特别幸福的事情｡会推荐给身边的朋友们｡
非常棒!房间很漂亮小姐姐也超热情!非常好的一次旅行
房东姐姐人超级好 是超级超级好 好到无敌的那种嘻嘻 回复及时且热情 住宿地点方便 步行就可以去解放碑等等一系列打卡地 对面就是长江索道 交通也很方便 最好的还是房东姐姐本人哈哈哈 下次来还是会选择这的 很开心认识房东小姐姐!
房间跟图片一模一样~很温馨｡
房子的地理位置非常好,距离解放碑,洪崖洞啥的走路就能到｡长江索道就在家楼下,地铁一号线也在楼下｡总之交通非常便利｡
房主姐姐非常热情好客,有什么问题回复也及时,解决问题很迅速~超级棒!
房间里该有的设施都有~
民宿位于小什字,出行极其方便,很多景点步行可到,出门就是6号和1号地铁,楼下就是长江索道入口｡北欧小清新风格♥,房东人也很nice｡推荐推荐｡下次来重庆还会选择这里｡
房東很貼心行前給我們發了很多資訊,也很貼心的關心我們武隆回到市區的車程告知我們要帶個點心才不會餓,地理位置很好就在長江索道入口正對面,房間內提供很多貼心的小東西讓我們很驚訝!這個價錢居然可以找到這麼棒的房間!讓我們的第一次重慶旅遊愛上了重慶,如果還有機會,這一定是我們的首選住宿｡
很棒的一次体验!房东小姐姐真的很热情,服务很周到!房间太漂亮了吧!而且地理位置也特别好,就在长江索道对面｡非常满意!
位置超好,离地铁和索道都很近,还有洪崖洞解放碑走路十分钟左右,服务很好很热情,小姐姐给了很多攻略,哈哈哈,下次还会来二刷
房东小姐姐热情好客;地理位置绝佳,去一些景点地铁5-6分钟,步行十几分钟,很方便,值得推荐
当天入住已经是凌晨一点了,房东小姐姐一直等到我们平安到达以后才休息,很贴心,到了房间以后呢,简直惊呆,跟图片完全一样,装修很有格调,房内的东西呢很齐全,真的是要啥有啥,最惊喜的是有重庆的公交卡,我们只要去充值就可以,非常方便,下面不得不说的是地理位置,哇,房间对面就是长江索道,离热门景点走路最多只要10分钟,地铁就在家门口,就冲这一点就非住这不可了,下次有机会还会再来哒,最后还是要感谢小姐姐的关心,很暖心哦
房子地理位子很好 左右10分钟左右能到洪崖洞八一小吃街跟解放碑 对面是长江索道 附近也有很多吃的 最好吃的是小区铁门进去的小餐馆!房东很热情很温暖 回复的非常快 也给了很多建议 房子的装修跟照片拍的一样 就是空间被拍的比较大
房子比图片上看起来还要好房东小姐姐超级细心,到达前一天逛吃攻略,交通路线,天气都会告知｡房间里放有小糖果,床边有香薰,很有家的感觉｡出门对面就是长江索道和地铁口,洪崖洞解放碑均可步行到达,位置优越｡超级满意,下次有机会一定会再来住
无论是环境还是位置都非常棒 就在市中心 解放碑洪崖洞都很近 走路十多分钟 一下楼就是地铁站 去哪里都非常方便 房东人非常好 下次还会再来
房东是的超赞的人,房间设计很漂亮,很有ins风格,交通很方便
特别好的房东啊,很贴心,因为航班关系早住晚出特地迁就了我们的时间,十分推荐,下次去重庆还定这家!
房间地方很好找 房东超热情 很愉快的入住体验 下次来重庆还会入住哦
房东非常热情主动 跟及时的问候,很棒很齐全的攻略 还有交通卡是很贴心了｡房间住的很舒服很温馨
房主回复迅速,热情好客~房间布置的很好~如果卫生间是干湿分离就更好了!床和枕头超级舒服,睡得很好~地理位置也不错~总体值得推荐哦~
地理位置离解放碑就几分钟路程 出行方便 房子整洁干净  房东很贴心 很多用品都给我们准备周全  还给我们推荐了很多好吃的地方 耐心回答我们的问题
房间很干净,很温馨,刚放完寒假回来,一个月没见女朋友,晚上一起去逛超市买菜,一起回到家做饭,早上给她准备好早餐,有家的感觉,看的到东水门大桥夜景,早上起来还看到日出,久违的太阳,感觉重庆的天气挺眷顾我的,每次回来都一个好天气,家里的东西准备的很齐全,很有心思,房东小姐姐也很热心,非常感谢
觉得很不错,房东很热情,很暖,位置也超方便
很温馨,屋里装修挺有格调,但是大厦大堂有点不堪入目,可能是重庆的大厦基本是这样｡带小孩的话绝对推荐,超方便,去洪崖,解放碑什么的,地铁的都方便,基本行5~6分钟就到暖气超级充足,房东很好
房子在地铁站旁边,交通方便,出门就是长江索道,距离解放碑洪崖洞都很近,房东热情好客,贴心服务,还送了新年礼物给我们呢!真心推荐大家来重庆选择入住这里
位置非常方便,对面就是著名旅游景点长江索道,周围离解放碑和洪崖洞步行都很近,位置100分｡
入住非常开心,民宿位置非常好,离长江索道特别近,民宿小姐姐人也超级棒,总能耐心的解答问题,还帮我们查路线,精心的准备地铁卡,如果还去一定还会住小姐姐家,希望小姐姐在开几家不同风格的民宿,期待,推荐指数五颗星!
挺好的
This was a fantastic AirBNB experience. the place is exactly as the picture show and there the stay was warm and home-like. the host was fantastic, giving us tips and recommendations on what to do and where to go. the location is the best thing i think as its super located just above the Metro line, as well as the sight-seeing bus stop (which is extremely useful for a full day exploring) and no more than 5 minutes to the centre and 10 minutes away from the popular "cave" area. real value for…
Nice stays, I recommend their place.
Nice stays.
真的是一个很棒的民宿｡地理位置非常好,出门就是地铁站和长江索道,卧室可以看见江景｡房东人也超级好,很热情｡是朋友来也会推荐她们住的那种民宿!!!
非常好
房间非常漂亮,位置也特别适合旅行,和景点､地铁特别近,而且房东超级贴心｡
没有
住过的最满意的一家,房东相当的贴心,很早就开始联系我们给我们介绍相关事宜,为人也非常客气｡房间非常干净,床很舒服,有冰箱还送矿泉水,厕所非常满意｡总之就是非常的优秀!!!
房东小姐姐人很棒 房子地理位置也很好 步行到解放碑和洪崖洞都不远 还可以使用厨房给自己做一顿早餐 很棒的入住体验( ´▽`)
住了很多民宿了,风格各异!这家民宿是真心喜欢哦!我们从北站过去,门口就有公交和地铁,交通十分方便｡房间就在小区进大门第一栋就是很好找的,又是自助入住十分便捷!首先一进屋就给人很温馨家的感觉,房屋不算太大,布局合理!然后房东在冰箱给我们准备了矿泉水,厨房用具也一应俱全,还准备了各种调料,早上还熬了粥呢!还为每个房客准备了一次性牙刷,拖鞋,沐浴露,洗发水都配的相当好,房主还贴心配了洗衣液,消毒液,不像住酒店那么冰冷,这才是家的感觉!最后不得不说就是床了,很舒服,被套也很柔软!还有就是房东也很热情,为我们推荐几种路线和周边好吃的,让我们对这个城市一点都不陌生,就是来朋友家串门了｡这都是我入住的体验,现分享给大家,供大家借鉴哈!也顺祝房东大大生意兴隆!!!
从成都过来的 
这个房源简直不要太方便!楼下对面就是长江索道售票口,出小区门口左边1公里就是洪崖洞右边一公里就是解放碑,楼层10层还可以看到江景 
里面陈设完全和图片一样,房主人特别好 提前给了攻略和好吃的推荐 房间还准备了交通卡,总之总之房子太好了比预想好很多都舍不得出去玩,暖气和空调热水都很足!完美!!!一定要来这家住
真的是非常非常棒的一次体验啦!房东的人真的特别好,每次入住有什么问题的时候随时找他们,他们总是在的,而且是非常实际的在帮你解决问题｡在入住前也给了很多当地旅游实用的建议｡入住的整个过程当中用品都非常齐全,洗漱用品,床上用品,厨房用具,配套设施一应俱全｡房子也装饰的非常好看,布置的十分有感觉｡出门还给了交通卡是打九折的,真的是为住客切身的考虑了很多啦!位置更是没话讲,市中心的市中心,对面就是长江索道,周围想吃什么基本都可以找到,离解放碑很近很近｡我们入住前也是对比了很多,找到了这家民宿,真的非常温暖,非常喜欢
第二次入住了房东还是很热心 一次很不错的体验｡下次再次光临｡
地理位置非常方便 房间跟照片的描述也很一致
风景很好,房间很小清新!
很好的房子,比较新也干净
离解放碑步行20分钟的路程｡服务态度也不错,房间可以看到江景,综合来说性价比很棒!
整体不错,挺干净整洁的~
房主很负责,态度很好,房间非常干净,没有任何卫生死角,应该算宜家风吧,整洁不单调｡夜景很漂亮
重庆这几天太热了哈哈哈 天哪 但是房间很舒服 客服有问有答很尽心 和朋友都住的挺开心
房间的位置很棒,看夜景非常好,房东提供的出行指南也非常有用,很好的居住体验｡
房源和描述相符 干净 宽敞 江景很好看~位置很方便 入住指南也非常详细
临江位置,夜景很棒,和小姐姐 (Hidden by Airbnb) 交流的很愉快,下次来重庆还会入住
经营成熟   安全靠谱
非常好~榻榻米很舒服 周围就是白象街 很漂亮  店家回复也很及时 还给了很多游玩指导 家具也都很新很干净 很棒的一次体验(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
就在双子塔对面 景观很好 
离湖广会馆 洪崖洞 解放碑都很近
房间很干净 跟图片一致
设施非常齐全 房东回复也很及时
非常愉悦的入住体验,江景非常漂亮,而且房间里即便不开空调也自带阴凉,香薰味道很清淡好闻,每次打开房门都感觉非常舒服｡房间设计很特别,喜欢在落地窗边的小茶几边吃点喝点,看看窗外的一抹长江,安逸!建议房间里的各种便利物品可以再丰富一些,毕竟是民宿,还是略显简约了哈
很干净,浴缸好舒服!!!!!
很喜欢房间,入住过程非常顺利愉快｡房间很干净,设施完善,和图片上无差别~位置很好,窗外的江景也特别漂亮!
住得很开心,房间干净整洁,地理位置方便,性价比高,绿植和江景都很好看~非常满意的一次入住体验!
真的很棒~很适合拍照,住的也很舒服,小客服态度也超好~
第一,房子风景真的不错,客厅和主卧都是江景,对于这个价钱来说性价比超高;
第二,房东客服交流很愉快,社区登记之类的都是拿上门来给我们填的,很热情;
第三,配套设施也很齐全,洗衣机,冰箱,生活用品,都可以用的｡
位置也还可以,附近便利店很多,楼下加油站打车很方便,离解放碑走路的话可能少许有点距离,在能接受的范围内｡
综上,真的不错
就在双子塔对面 景观很好 
离湖广会馆 洪崖洞 解放碑都很近
房间很干净 跟图片一致
设施非常齐全 房东回复也很及时
In conclusion  不错的
就在双子塔对面 景观很好 
离湖广会馆 洪崖洞 解放碑都很近
房间很干净 跟图片一致
设施非常齐全 房东回复也很及时
房间江景很棒,装修也有很有特色,好评｡
闹中取静~地理位置很方便,房间设施相当齐全｡
老板很nice,沟通效率高,山城走一天回去泡个澡特别安逸!
房间跟图片一样,很明亮｡电器和家具都新新的,保养得很好,整体令人很舒服｡如果再去重庆的话还会住这里哒~唯一的小缺点可能是洗手间有点窄,转身容易撞到｡还有我被仙人掌刺到了几次哈哈
不错
不错
可以看到江景,和图片一样一样的,房间很干净,店家超级nice
房间整体都非常小 跟宾馆的布局是一样的 性价比上不是很高 因为有榻榻米的设计 所以卫生上不太过关 不是很干净 位置还算便捷 打车到洪崖洞起步价就可以
房间是经典的日式风格,特别好看,交通也很方便｡有什么事找房东小姐姐也很快就回复了~
两年前也住过谢小姐的家,这次和女友来旅游,选择了另一种风格的房间,逛完来福士｡告别人山人海,泡在浴缸里,对着帝国大厦欣赏重庆夜景,美哉!!最关键的是,谢小姐就像重庆旅游形象大使,重庆哪里好吃好玩,该怎么去给我介绍的清清楚楚｡只恨我们假期太短,期待下次相聚!
很喜欢,真的正对着江景,性价比超高!超推荐!房间也很大!!!
很干净舒适 不小心打坏了杯盖 也很好的沟通解决了
江景非常优秀,可以从两面看到景色;房间设施也很棒,客厅沙发超舒服;房东会及时提供入住指南,有问题也很快能回复;一点小缺憾是窗户隔音有待提升,晚上会听到两边的声音,楼里比较多房间在装修,总体来说是很不错的入住体验!
房间总体来说还是比较完美的了｡
厕所之类的地方看着也都干净舒服
可惜提前两天回去了
而且还挺想体验一下其他房间的
房间环境不错,交通方便｡因为靠近马路,晚上车辆经过时有点噪音｡房东人很好呀｡
确实是江景房有个大浴缸,但是看不到最美的夜景,性价比还可以,房子最近在装修确实有点吵,离中心区走路太累了,特别是天气热,基本上出门就想回家了｡
房间真的比很多酒店好很多,真的很好!
这间房很棒,不管是颜值､位置､服务､设施､卫生都很好,从窗户看到的夜景也不错,非要挑毛病的话就是窗帘太难拉了,每次拉得我手都勒红了,不过也可能是我没掌握方法吧hhh
满分满分
房东小姐姐超棒哒服务,行李帮我们提前寄存,能让我们先进行旅程｡房间打扫完主动还帮我们把行李搬进房间,非常贴心呢!房间卫生和环境都是非常满意,到邮轮码头也是非常近,距离景点也不远,如果下次再来重庆,一定再选小姐姐的民俗!
房子非常棒,干净整洁,和照片里面的样子一样｡窗户多阳光通透,在客厅可以直接看江景,晚上江对面景色不错
江景很好看~
很干净 回复也很及时 地理位置也很好 下次来还会选择这里的
位置不错,性价比也很高~就在江边看江景~
和小姐妹的旅行很愉快,房间很干净,床很舒服,走路走了一天,交通也方便,起步价的样子就能到,重庆的路很复杂,1000米走了半个小时,爬梯下梯,体力不行的话建议大家打车｡
好 很好
民宿很干净,位置很棒,可以看到夜江景,装修风格也比较喜欢,住着很舒服,要是有个能炒菜的锅就更好了
房间布置的很好,民宿处的地理位置也很方便,房东很贴心的将路线给标识出来,能省不少麻烦｡各类设备都很齐全,待的这点时间很开心~
位置很好找  距离景点也很近  江景无论白天晚上都很美  很棒的一次入住体验
与网站照片一样,有个大窗可以看外景,住了4晚感觉不错,去地铁站要坐一元电梯和走20分钟,感觉是有一点点远叫外卖比较方便,在洪崖洞打的回来10元!还算比较近
江景房看到了漂亮的江景,酒店楼下就是公交站可以直接到李子坝､磁器口,打车也很方便,逛了一天回来泡个舒服的热水澡放松肌肉再睡个好觉,第二天又是元气满满!
房源很好 可以清楚的看见江边夜景 靠着沙发喝酒看景不要太舒服 环境很干净 屋子不大 但是该有的都有 之前看房没看见冰箱 到了发现冰箱高兴的不行 第一次在爱彼迎上面订民宿体验真的很不错 很好的房子 强烈推荐
距离解放碑很近,就在江边上景色很好,跟图片上一模一样
江景房景色非常漂亮,生活用品一应俱全,老板人也非常好,回提出很多旅行的建议,给推荐好吃的餐馆,整个旅途过程非常快乐!
去住处路上可以坐公共电梯 好好玩儿
房东超好 不管遇到什么问题都很好沟通 回复和解决问题都很快 房子位置很好 靠着长江 江景很不错 去各个地方去玩也很方便 还可以存行李 各种方便各种好 推荐推荐
交通位置很便利,离解放碑､洪崖洞都很近,步行就可以到达｡
和房东沟通很顺利,房东很细心｡
房屋里的设施很齐全,卫生状况很好｡落地的大玻璃窗太漂亮了｡性价比超高的小屋~
对比了好几家精心挑选的名宿,房间和图片一模一样,江景是真的不错,尤其黄昏的时候看夕阳西下特美,楼下就有公交车可以到磁器口,李子坝这些打卡点,重庆真的是一个连导航都导不清的城市,多走了很多冤枉路｡如果窗户隔音能更好就完美了,半夜还能听到那种不知道是船还是什么的钻孔一样的声音,以为窗户没关,确认过是关着的｡总体来说性价比很高｡会推荐朋友入住的
第一次来重庆就选择了谢小姐家的民宿,风格很好,江景也很棒,房间干净整洁,宽敞,服务也很周到,下次来还会选择谢小姐家的
可以,房间很干净,房东很贴心
住得很舒服!就是去的时候在装修,装修声催着我出门玩耍,想睡个懒觉也不行
这里确实算得上江景房,白天晚上看窗外都挺美｡房租设施挺齐全,基本都有,只住了一天,感觉不错｡
房源位置很不错,每天都坐凯旋大电梯去乘地铁,位置在市中心,打车出行也不贵｡房间很干净,烘干功能的洗衣机和冰箱特别实用｡房东还推荐了好吃的火锅和江湖菜,在重庆玩的特别开心~
沟通速度很快,位置很便利,卫生也不错,江景房的风景真的很棒｡晚上泡浴缸也很开心｡工作人员送东西也很快,非常感谢店家的照顾｡
帮父母定的,他们都很满意
客服姐姐人很好 有问必答 地点很好 白象街附近 拍照很美 很满意啦哈哈哈
房子很干净很漂亮,也很舒服!!洗衣机带烘干功能,一级棒!
房间真的挺好的,和图片上一摸一样,没有任何异味,干净!整洁!夜景超美
房间很大 很透亮 布局很好 非常喜欢 地点也很不错 推荐推荐
太好了 很满意｡也很抱歉没有准时退房｡我太喜欢这家啦
选了好多家,最终和爱人选中了谢小姐的2106这个超级江景房,连卫生间都是两面江景,地理位置不错,离八一好吃街,解放碑,来福士都很近,民宿各方面都很不错,值得一住!
出门就是公交车站,交通非常方便,房东姐姐发来的图片说的也很详细,打车也比较容易找｡夜景风景超级好,装修也非常有品味｡很喜欢,下次去重庆还要定这家｡
整体都不错,装修的有品位,各项设施都很齐全｡是一次不错的住宿体验
很满意的民宿,比想象中小了一点,不过还是很喜欢,就在长江边,窗外的风景绝了｡离解放碑商圈很近(但是要走个很长的阶梯)不过重庆就这种地势,从民宿一楼打车去洪崖洞只要五到十分钟,非常快｡客服小姐姐特别热心,连伞都借给我｡不过住的那两天窗外有铁片被风吹的声音,但是不大,不影响睡眠｡总而言之,百分满意!
第一次用民宿,选定谢小姐的家,跟家人一起出行,一致表示很满意
位置:真的很方便的,步行到八一好吃街非常近,开始没找好窍门,走了冤枉路环境;步行到解放碑,洪崖洞也很方便;地铁出行便利｡
环境:外观一般,但内部装修跟图片是一样的,简约,干净,还能看到江景｡
总体第一次民宿体验很棒,希望这个对跟我一样第一次选择民宿的小伙伴有帮助(大家选择还是要小心选择,后面换城市又定了另一家民宿后发现民宿评价竟然也有托儿)
密码锁一直很难按,与房东沟通后,房东不理睬不解决问题｡每次开个门都要十几分钟｡另外周围便利店关门,买水等不是很便利
房子地理位置坏境都特别好,房东小姐姐也特别好
江景非常好 ,落地窗太喜欢了,客服小姐姐人也很好,有问必答,会消息很快,很热情,有什么不懂的都会告诉你,设施齐全,护发素也有,这点真的太好了,爱了爱了,下次再来还是住这里
问能不能晚点退房没人回复,还没到退房时间就问客人几点走却异常积极,旺季也不用这样吧｡还有周日一大早就被楼上装修吵的睡不着我真的……
图片跟房间一模一样｡房东很热情｡就是附近正在施工,晚上睡觉有点吵
江景很棒,就是在路边江边隔音不算很好,晚上会有船工作的声音,地理位置还可以,环境卫生还需要加强,有头发,电视柜有灰尘,幸运的是走的当天楼上开始装修,总的还可以
无
很漂亮的房间,早上打开窗户就是长江,距离朝天门码头和长江索道都很近,晚上吃完饭去散步就可以到达~
江景房,房间干净无异味,还算安静｡就是房间稍微小了一点｡但是景色也弥补了｡
房间有很大的落地窗,如果忽视掉窗户上的污渍,江景非常漂亮!符合房主图片里面的样子｡房间比图里看起来的小,隔音一般,关窗也能听到江边的动静｡床和地板舒适整洁,不过没有描述里的干衣机｡ 糟心的一点是楼下白天全天装修,不过客服非常热心,给我换了房间｡客服的服务质量倒是没的说! 总体好评
民宿在一个大厦里面,大厦外部环境一般,房间里面倒是挺不错的,窗外就能看到江,晚上还可以看江边夜景这点很赞~(不过窗户没有纱窗 开窗户的话 晚上可能会有蚊虫啥的)
装修也挺简洁明亮的,和图片没什么区别｡就是地板稍微有点显旧,同行亲故建议可以换个地砖颜色哈哈哈｡
房间里还有洗衣机烘干机和茶具茶叶,住的久的话很适合了｡
地理位置:就在解放碑附近,虽然比较商业化,但是去各个景点都很方便的｡
晚上除了能听到马路上的车声,还是挺安静的｡
爱彼迎的客服倒是回复比较及时,预定以后 (Hidden by Airbnb) 加的客服态度不错､就是有时候回复处理事情有点慢,这点感觉可以改进下啦｡
总体体验还是不错的
江景很不错,就这样｡
房间真的很棒,无敌江景房,晚上睡觉我都舍不得拉窗帘｡住得很舒服,下次来还会选择这里｡旁边还有家重庆老火锅下次去试试
很日式啦 建议可以放两套和服挂着~就更好 这样拍照就不会显得格格不入^ω^ 挺干净的 一栋楼都是民宿 房东也挺好 提前去也有地方放东西 总之很好 可以看夜景
很真实的民宿,看到照片就决定定她家的了,来到后果然没有失望,拉开窗帘就可以看到江景,很美丽❤️小姐姐也很热情,以后有机会还要来住
和图片上一摸一样,住起来非常舒服
江景房特别敞亮 !卫生干净也不潮 ,尽管在江边也不潮!下次还来!
厕所的门有点难拉,其他还可以
房间设施齐全环境也特别好
地理位置很好离热门景点都不远,而且房间性价比很高,联系安排都很nice
房间就在江边,观江景很方便,我们到的太晚都没好好研究就走了｡房东很好,无论什么时候问她都会及时回复｡
还不错
性价比高,环境不错~江景房,就是榻榻米上有油渍,希望可以清理一下
屋里环境舒适,屋外风景如画,入住方便快捷
房间很高  位置离解放碑也不远  尤其是窗外长江的风景特别好  很棒
房源全实拍,整体设施也非常好,景色也很好,美中不足是赶上房间漏水(不过很快就来人帮忙处理了,不过漏水没办法马上解决只能拿桶接水,会有噪音,但还可以接受),另一个就是赶上楼上和同层有装修情况,降低了体验感｡但是房东超好,回消息及时!!!总体来讲性价比不错,值得推荐｡
房间和图片一样,干净整洁,江景很好看,打车也很方便,房东推荐的都很好,很感谢｡主要价格真的是划算｡晚上开窗会有点吵,其他还好,还有密码门需要一点耐心,有点难开｡总体上很满意哦,是一次不错的体验｡
入住三天,每天都被强烈的装修声吵醒,多次反映毫无用处,没睡过好觉,说是物管没通知,还说周末不会装修,其实看得出来装修已经持续一段时间了,事实上周末也在装修,所以 (Hidden by Airbnb) 客服的处理真的好敷衍｡反正也没让我们换房啥的,也不知道十几套房源是不是都住满了,而且app上所谓的房主跟 (Hidden by Airbnb) 加的客服还有入住时的前台,都不是同一个人,沟通根本不知道跟谁说｡再说爱彼迎什么时候需要订房后加 (Hidden by Airbnb) 沟通了,在这上面沟通有什么问题?房间唯一的好处就是近江边,但是这也是交通不太便利的原因,两三天打车费用都超过300多了,烈日下真步行不过来｡
房间干净卫生,位置很好｡住的很舒适
非常好的一次住宿体验,位置极佳!!!坐在窗边就能看江景的感觉真的是美轮美奂,设施也一应俱全,洗衣烘干一体机很好用,房东也有求必应,下次来还会住!!!
位置非常好,离景点都很近,晚上坐在窗边看夜景感觉更棒
很棒的房间,江景很漂亮,日式风格也非常舒服,和朋友玩的非常开心,离办事的地方也特别近,房东也很热心
蛮不错的
房间在江边,夜景很美｡房间也很棒,随便拍一张都超美的｡一楼出门就是公交站很方便,四楼也有一个出口可以步行到解放碑,走15分钟的样子｡总体还是很不错哒,下次有机会来重庆还住这~
还行吧
很喜欢他们家住过两次了
很漂亮很安静
位置挺好找的,房间干净整洁,我们四个人都住的很舒服~店家推荐的周边火锅店也很不错~下次来重庆还住这儿~
装修简单大方,跟图片一样,交通方便门口就可以坐公交,坐地铁要有一段路,沟通､寄存行李这些服务也很到位
房间挺不错的,大窗 大江景｡住了四天很舒服,出去玩也方便｡
距离解放碑很近,附近有那个凯旋楼梯,凯旋楼梯下有家烧烤不错｡
酒店从四楼进去会方便很多｡虽然房东很贴心给了酒店位置,不过有路线图最好了,毕竟重庆嘛,比较立体
哇,超棒的房间,和图片一模一样,江景,浴缸,原木色,清香,装修风格超喜欢,房东小姐姐也很不错,细心贴心,以后有机会还会来,总之超爱!
江景超好,对面就是喜来登,附近吃的很多,装修很有品味,很不错
不错
疫情期间价格真的超级棒!房间和图片一模一样,干净整洁,没有异味,各种设施齐全｡交通便利,位置优越,下次有机会去重庆一定还来这家~
去的时候空调已经开好了 很舒适
江景也很好 白天晚上都很好
可以
房间非常非常让人满意!地理位置也很好  江景非常美,去拿楼下打个车就可以了 房东也很好!以后从学校来渝中还是这个选择
靠近江边 晚上去可以看夜景 不过房间比想象中的要小一点 总体来说还是很不错
这次入住非常满意,全五星好评!地理位置绝佳,房间布置温馨有巧思,在外如在家｡下次有机会来重庆,还会选择谢小姐家｡
我喜欢这个布局和设计 有种回家的感觉
房间和图片一致,位置很好 江景很绝~客服小姐姐人也好好 还解决了我的不少问题^_^
在这住了四天,其中有一天宅在里面没有出门,有种家的感觉｡房子是刚刚装修的,地段很好,挨着长江能一直看到江景｡离解放碑和八一步行街很近｡光线很好｡
江景很美,住的很舒服,需要解决的问题都能很快速准确的回复,房间内生活用品也很齐全,离一些热门景点很近,总体住下来还是很nice的
房间超级棒,交通便利,地理位置也超赞!!
很好
挺好的 里面的设施应有尽有,有熨斗熨衣服,洗衣机洗衣服,江景房挺好的 ,晚上好看｡干净 没有异味,但是离地铁站有一定距离 位置属于中心 周围好吃的蛮多｡重庆之旅还是挺满意的｡
在重庆三天玩的很开心,睡的也很好,屋子对着江景,风景不错｡感谢屋主贴心准备了到达攻略,不然下地铁的我可能找不到入口｡唯一觉得遗憾的是卫生间的淋浴空间比较小｡
房间很干净 和图片一样 还是很推荐  房东人也多好的
地理位置完美啊,房间设计的特别合理,很方便好用,还好看,虽然房间实际面积不算大,但功能齐全,考虑周到,尤其镜子设计的极其方便,洗衣机完美,最重要的大窗的景色美爆了,植物也绿油油的欣欣向荣,沙发舒服,就想拎着瓶红酒坐赖在沙发,看窗外夜景然后喝完,鉴于没买到红酒所以没实现,我会回来实现它的｡
房东给的各种指示细致入微,以及有什么需要也提供帮助特别及时｡
推荐入住｡
1.地理位置很好,交通方便,适合拍照
2.房子是日式风格,很简约江景房奈斯!!!
3.根据老板提供的路线走很快就到了,一百分
4.房子里没有提供饮用水,需要自己准备
江景很棒,房子也很敞亮,非常好的体验!
非常宽敞干净的房子的,可以看到江景,离各个景点也很近,舒服的旅行!
房东很热情 环境超好 江景很美
房间真的很不错,小姐姐推荐的火锅店也特别好吃｡
很满意啊~位置好景观好沟通顺畅
民俗装修很好看    和图片一样  超喜欢窗边的浴缸    小姐姐准备的一次性浴缸套很贴心啦   房间卫生真的很干净  房间设施也都很新    希望后面的住客更加爱护它哦   再就是民俗的位置    出门就是公交车站    离各个景点都不远   紧挨江边  观景效果一级棒   强烈推荐  最后建议大家去重庆一定要带一双舒服的鞋子和做好防晒啊    本人亲身体会!!
挺好的非常干净,服务周到
绝对超出期待!江景尽收眼底,屋里设备一应俱全,和描述的一样｡客服小姐姐也很nice,会推荐好吃的,避免踩雷｡走着去解放碑也很近,如果方向感好,走去洪崖洞也很快, (Hidden by Airbnb) 都方便,主要是从窗户看出去的景色太美了,下次来还要住这里!
江景房真的是舒服,有开阔的视野美丽的风景,家里有洗衣机空调,很干净,位置交通也方便,离很多景点都近,客服小姐姐回复很及时,回答问题很到位,疫情期间房价也很合理,性价比很高｡喜欢这次住宿｡
房东人很好,房间干净,景观很好,非常满意
就在解放碑附近,去那里还能做一个付一元钱的电梯,我感觉很神奇,格调挺不错的,14楼榻榻米的风格和江景是真的令人舒服,最主要是睡到12点不着急就很舒服,店家很热心,房间里的牌子攻略也很贴心,苍蝇馆子储奇门鳝鱼火锅比网红店好吃,还便宜
就在江边 可以欣赏江景 正好碰上超级月亮 很不错 早上稍微有点噪音 但地理位置还可以
我们入住了两天,第一次尝试民宿,之前一直都是酒店可能是习惯了酒店的模式,住民宿第二天是没有阿姨过来整理房间的｡所以小伙伴们如果入住周期长的话一定要注意日用品的使用方式~
位置很好找,就在江边,看似有一点点偏但其实转个弯就能到比较热闹的地方,解放碑和地铁站步行10-15分钟左右到达｡
房间所见即所得,干净整洁舒适,坐在小沙发或榻榻米上看电视还是很ok的,大大的窗户看江景还是很舒适的,唯一的欠缺就是竹帘遮光不是很好,上午还是有点亮,下午就不会了,或许可以考虑加一个布帘啥的,如果不睡懒觉就不用担心｡
店家和客服人都很好,耐心,中间出现一点问题也很快帮忙解决了｡
房间小巧精致,设备齐全,洗衣机冰箱投影等,投影还蛮好用的,洗衣机带烘干功能｡装修风格很喜欢,很温馨,晚上回去都想打赤脚｡这么便宜的价格住到江景房很满意了,就是隔音稍差些｡
都说世间所有的遇见,都是有意义的偶然,入住这里让我有家的感觉,山城的夜景更是让人沉醉,江水悠悠,水天一色!期待下一次的重庆之旅……
江景超棒 下次来重庆还会选择入住!
夜景很漂亮.东西很齐全..也很干净.
特别好,很干净,位置也很棒,下次去还会选择这里
房间特别漂亮,挺干净舒服的,靠近解放碑但是睡觉挺安静的｡本来只定了两天,家里人住的很舒服又多住了一天!房东也很热情!期待下次有机会再来!
江景很棒,视野超级开拓
江景简直太棒了!床很舒服!
第一次使用爱彼迎,就献给了谢小姐的家｡
两个人出游,房间不必过大,这一间刚刚好,设备齐全｡麻雀虽小但五脏俱全｡
最喜欢的就是墙上的木框镜子,你们可以带拍立得,然后将拍好的照片夹在上面再来拍照,别有一番趣味｡
洗手台是对我这个小个子来说稍微有点高,但不影响使用｡
房间有仙人掌,也不知道是真是假,每天早上我都会背泥土的芬芳唤醒｡
隔音的话稍微弱了些,隔壁大半夜的不睡觉在洗澡洗衣服的声音会听到,但这些都不是事儿｡
去的时候,司机师傅说位置不好叫车,但有了滴滴这个问题不存在｡
出门就是公交车站 挺方便的,坐两站公交车就到解放碑步行街了,一进门挺惊喜的,和照片一毛一样! 也很干净,夜晚可以看到整个江景!榻榻米设计灰常喜欢
真的比想象中还要好很多,开门进去就是很宽敞,很干净,房东姐姐也很热情,地理位置很好,可能有点吵,不过能接受,满分一百的话,可以给98!
房东人很好,江景很棒
房间装修比较用心,基本和图片一致,就是房间稍微小了些,我是五一的时候出行的,价格上来说不是特别划算｡入住时楼上施工,有点吵,但是反馈了给房东还是很及时处理的｡
江景超级棒~
非常棒的体验
房间超级小,所谓的江景只能看到一点,房间号是701A,可能旁边702看到的江景会好些,床上有两个大靠枕味道超级大非常臭,定了三天房睡了两天才看到枕头下面的床单一坨黄色污渍,我???厕所也超级小洗漱台非常迷你洗澡的地方小女生勉强站下,综合考虑性价比非常低
房间和照片一致,很大,很新,非常干净,装修小清新有特色,就在江边,江景特别棒!离解放碑､洪崖洞都很近,步行都可以过去｡客服姐姐非常好,推荐了不少附近的美食给我｡
很好夜景棒 就是装修声音太吵啦 其它都很nice性价比很高
民宿位置很好找,入住特别方便,所有房间在不同的楼层,房型也不同
总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦,江景特别漂亮,地段很好离朝天门广场洪崖洞,解放碑都挺近的｡大厦四楼去到地铁站很近乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这!
房间太漂亮了,原木风格,还有淡淡的木香味儿,住着非常舒服｡房间就在江边,视野开阔,江景霸道,离解放碑附近的景点也很近的｡设备齐全,洗衣机有烘干功能,每天都可以换洗衣物,很方便｡
对于疫情来说价格没得挑,景观很好,楼下也不是很吵,出行方便,就是入住的时候觉得不干净很随便,入住体验一般,卫生间有些破旧
位置方便找,江景非常不错
房子真的超级好 出行也很方便 走十分钟左右就能到地铁站 公交车站台就在楼下 对面就是长江 江景很棒!已经推荐给认识的朋友了 下次来重庆玩还会住这里
日式风格真的很喜欢 房间非常整洁干净卫生 最重要的是床很软 交通还是挺方便的 看江景真的特别爽 领略到了重庆夜景的美丽
房间看夜景很漂亮
房子性价比很高,位置看长江､南岸很好｡旁边就是老重庆的味道,很推荐外地游客入住｡旁边有些吃的,烧烤､烤鱼,苍蝇馆子都有,很方便｡缺点是距离地铁站稍远,去其他区不太方便,但是在渝中区内交通比较方便｡
江景房 地点非常好 爸爸妈妈也喜欢简约大方 清洁阿姨也特别好!房间内的行程介绍一目了然 细节做的也很好 推荐来这里
朝天门洪崖洞解放碑好吃街和长江索道都是步行可到的确实不错｡房间景色很好~直接看南滨路｡房间里面的木头家具味道稍微有一点点明显｡
非常干净的房子 设备齐全
真的是让人眼前一亮的感觉,太漂亮了,和闺蜜拍了好多照片,离洪崖洞也很近,很干净｡
房东特别好,推荐的火锅和川菜特别好吃,因为时间很紧 下次一定在重庆好好玩玩,还住这里｡房间也特别好,干净整洁,位置很方便
房间很干净很漂亮,一家三口来住的,有家的感觉,东西齐全,下次有机会还会选这
很满意
房间很新很干净,景观不错｡
很棒的房子,很舒服｡很温馨
非常好的民宿,一线江景,大楼是那种公寓楼,但是房间非常干净,大浴缸靠近窗户,可以一边泡澡一边看江景,非常适合情侣入驻,疫情期间,店家还送了优惠券,优惠后很便宜,性价比真得很高,
江景一流,小酌一杯茶,独赏美景｡
房间干净整洁,装修很好,还有烘干机,洗衣服不怕衣服不干了,去解放碑也方便,晚上夜景很好看,总之很满意
房子明亮空间大 晚上可以坐在吧台喝着小酒看江景nice
这几天的住宿真的让我感觉很舒服,房间干净卫生,环境不错,直接看江景,真心不错
特别好!!!
房子很安静,江景视野很棒,屋子里房东很贴心的放着出行须知和入住须知,有什么问题 (Hidden by Airbnb) 联系就好了,因为疫情原因第三天没什么地方去了,中午去吃饭耽误了点退房时间,小姐姐人超级好给我们延迟了一下｡整个大楼有一层和四层两个出口,一层朝天门方向适合出行打车的朋友,四层解放碑方向｡
房间很干净,老板人也很好
靠近朝天门和洪崖洞 非常方便 小吃很多
民宿的夜景很美 设施齐全 卫生 比较新
因为飞机比较晚 老板又给免费呆了很久 非常贴心 感谢 再来重庆还是找谢小姐家的 很舒心 谢谢啦
非常喜欢,超大江景房,房东人非常好!
房间和图片一模一样,是我们喜欢的风格, 位置也很好找, 商家服务也很用心哦, 推荐入住
其他都可以,装修声音太吵了
房间非常棒 下次来重庆还会选择这家
服务比房间更好 总而言之 性价比是极高的
民宿住着非常舒服 屋子整洁景色也美 很不错的选择
房间特别漂亮特别好,空间很大,货真价实的无敌江景,大落地窗采光极好,床也很舒服,太喜欢了!下次还要住!
非常nice的地方,很推荐｡拉开窗帘就可以看到长江｡性价比高,到哪儿都很近｡
环境真的很棒,及时解决了住宿问题｡希望可以改善下网络,不然投影都看不了
房间很不错,看夜晚南岸的江景简直美极了!楼层有点矮,晚上能听到路上车的声音,洗手间也略微小点
很好的一次旅途体验
房间面积略小,除了能看到江景之外其他体验感一般,暖气不热,四楼走路到较场口站也有段距离｡不过一楼大厅外面就是公交车站,房间内洗衣机很给力,住了三晚每天都有洗衣服哈哈哈,而且房东沟通态度很好,也有一直耐心解答我的疑问,这个加分!
很干净,也很超值｡一线江景｡窗户可以90°开通风,已经推荐给亲戚朋友｡非常好,也非常负责｡年二十九手指弄开了,谢小姐家专门让员工跑了很多家药店买酒精｡非常感动｡重庆疫情扩散很快,年三十夜我提早一天带着孩子回去,谢小姐家非常好还帮我特地处理,还让我们留到飞机时间｡希望这次冠状病毒肺炎过去以后来重庆的亲们入住这家｡这是我遇到过的最好的几个国内卖家｡
位置很好 能看见南岸大部分夜
房间干净 配置齐全适合拍照片
房东热情 热心解答出行等问题
还会再来 重庆雄起!
环境很好 需要的帮助也能及时得到解决 下次有机会还会去的
位置好
挺好的方便干净
旅店位置优越,步行可到解放碑,门口就是公交站,可以在房间看到对岸夜景,唯一不足是电热水器不够热｡
真的是一次很不错的体验,开门第一感觉完全惊呆了,真的非常棒!很值得哦!
房间真实如描述,夜景好美!最早用aibnb还是在国外旅行的时候,感觉既方便住起来也舒服｡后来住过几次国内的民宿,感觉还是差点事……但是这次给我感觉很不错,推荐!
帮父母预定的,位置很好,江景房｡管家房东人很好的!
很好 很干净
房子的夜景很好看!离地铁站稍微远了一点｡总体还不错性价比很高
入住感觉非常好,我觉得既然有冰箱可以放一点饮料,然后搞一个扫码,可以提供爆炸浴求,费用可以扫描,可以加在房费了……嗯只是我个人建议
强烈推荐这家民宿 夜景太美了
江景房真的很赞,其他和图片描述差不多｡酒店离地铁站走路20min,有点绕,不过出口就是商区｡此外还有一点不方便就是酒店卫生间的门是推拉门,经常会滑开,不方便｡
晚上窗边吃宵夜看江景真的很舒服!
江景特别好看 房间也很干净
房东人很好,房间住的很舒服｡地理位置也非常好,离各个景点都很近
风景优美,服务周到,入住体验很好
住得很舒服!
景色很惊艳,入住体验很好,比图片上更漂亮,缺点是床一个人就一个枕头想靠着不是很舒服建议改善一下｡还有就是没有暖气给我冻感冒了｡｡｡
位置好,夜景很美｡房间内设施完备,唯一美中不足的是网速比较慢,但应该是那几天在移动维修,运气不太好｡整体很满意~
半夜临时为我找房,服务十分贴心,江景房风景也很不错,干净整洁,入住体验很好!
总的来说江景还是很满意的
江景房｡正好是两江游船转弯掉头的方向｡
房间跟描述基本一致,景观一流,房间大小舒适,适合一家3-4口或者闺蜜入住,楼下就是公交站,还是很方便的,离地铁站不算近,需要步行一段距离或者打车到地铁站,性价比高,整体还是不错的｡
房间视野好又干净,功能也齐全,入住很方便,位置超级好,往前一站就是湖广会馆,后面就是解放碑,感觉玩了几天下来,各个景点都有民宿附近,有机会再来重庆还选这家｡
感慨一下重庆的民宿运营得真好 完全挑不出毛病 房东有求必应 房间干净 必要的电器什么的都有 房间夜景很美 位置也超好 打车容易定位 离得意世界和解放碑小吃街地铁站什么的都很近 硬要挑毛病只能说暖气太干 要有个加湿器更好啦~
一开始决定选这家民宿就是冲着无敌夜景跟大浴缸来的~不得不说,夜景是真的很漂亮,在民宿所处的位置欣赏重庆的夜景,有一种身处香港维多利亚港的感觉,超级棒~浴缸也非常赞,冷天里走了一天的路整个人都有点累了,回到民宿放好热水泡进去,一天的疲惫都消失了,再搭配窗外的夜景,这种体验真的绝了~超级超级享受~
还有就是,民宿很漂亮也很干净,热水器 热水壶 洗衣机的烘干功能 空调的制热功能在大冷天里都非常适时非常好用(把空调温度调到30℃晚上睡觉的时候甚至热醒了hhh),在民宿里能体验到完全不同于室外的温暖的感觉~ 而且民宿所处的白象街有很多网红打卡点,非常精致漂亮~
不过嘞,提一点小小的意见~按照房东提前发送的入住指示找民宿,到最后还是感到有一点点的指示不清晰~而且房东一直强调她家不是酒店是民宿,可是入住之后发现其实还是跟酒店差不多的…进去就能看到一张大床,除了卫生间就没有其他间隔,也没有厨房(虽然我不做饭hhh),可能区别于酒店房间这家民宿就是配备了洗衣机跟浴缸emmm
最后说句实在话~虽然不推荐来重庆玩,但是如果在重庆旅游,强烈推荐选择这家民宿哦~因为如果对夜景对浴缸有小小的向往的,这家民宿完全能…
外出旅行最怕住的不好,我在选择上纠结了好久,后来想起同事前不久去过重庆,于是推荐给了我谢小姐的家｡入住之后真的没有失望,江景房晚上白天都很美,交通 (Hidden by Airbnb) 都挺方便的,屋里姐姐还做了攻略,卫生很干净,开始担心在江边会潮有味道,真的是白担心了,而且也在通风,床品很干净,不会有那种不舒服的感觉｡她家的服务也很热情,还可以寄存行李的｡下次一定还是她家
很满意 ,很不错的房源,可以寄存行李,很方便,有很大的窗,可以看江景｡客服很棒,回复很迅速｡
房间晚上景色特棒,这个价格真的特值!
房东给的入住攻略很贴心详细,到了屋子虽比预期的稍小,但小木屋还是很棒的,两个人住正正好｡并且设备齐全,坐沙发看景看电视倒挺惬意~有需求和建议房东都及时帮助和采纳,态度很好,下次有需要还会想选择这里!
设施先进,沟通方便,很满意!
提前一天就有客服联系我们,告知入住各项事宜,所有回复都很及时,还为我们准备了公交卡和主要景点的出行建议｡房间装修风格是日式的,虽然有点小,但因为宽大的落地窗和温馨的榻榻米,面积就可以忽略了,反而有一种小而精致的雅气｡晚上逛吃逛喝一天回来,盘膝而坐,和闺蜜一边喝茶聊天,一边观赏江景,幸福不要这么简单吧?
不错
好!
超级棒的体验｡干净,位置好｡已推荐给朋友｡有机会再来重庆还会订这里｡另外就是,参考他们家交通提示很快就能到八一小吃街,棒棒哒,还能体验山城室外公共电梯｡
一次非常好的民宿体验,位置处于交通便利的地方,去较场口夜市,解放碑步行街都很方便,房间设计很有想法,日式设计风格十分清爽整洁｡房间不算很大,但是很干净｡最值得称赞的就是全方位的落地窗和超级大视野的江景,晚上可以躺在床上看江景｡房间里放置了重庆公交卡以及从民宿出行到各个景点的路线介绍,十分贴心｡以后来重庆还是会选择这家民宿!
住的很舒服 有小冰箱很棒
房间很干净!入住前给的导引非常细致,非常开心住在这里!
很好的体验,房东很nice
位置算比较方便了 江景也可
江景房,很温馨,谢小姐还贴心准备很多生活用品,带孩子来感觉很方便,晚上换洗的衣服放入洗衣机烘干造成不耽误穿!大爱!
房间景观很好,交通很方便
与图片完全一致,房间特别漂亮
非常好,很多不会的问题都会非常贴心的解决｡这次重庆之行一波三折但是谢小姐家也没有嫌麻烦,服务特别好｡窗外的风景也特别好,环境很舒适
住进去就让人很舒服
床单下有头发,询问原因客服避而不答｡房间感觉和位置都不错｡还可以吧｡
很好的入住体验｡离景点都不远｡晚上可以看看夜景｡好地方
房子位置很好,干净整洁｡房主热情耐心｡非常棒的入住体验!
很有设计感的房子 无敌江景
靠近江边 夜景很美 离解放碑也比较近 复制位置不错 房东服务也很好 nice!
客服小哥很耐心的回答我的问题,我都觉得不好意思,位置的话还是离解放碑很近的,步行去一些小店也很方便,性价比很高,真的是江景房哦,晚上的景色很美,住的很舒服
房间非常好 打开门看到很漂亮 可以看到江景 很美 客服小姐姐也很贴心的
位置挺好的｡跟解放碑挺近｡
不错的体验
地理位置佳,距离解放碑洪崖洞等景点都很方便!房间舒适,有浴缸还能泡澡!是江景房,到重庆雾太大了,夜景一般,但看到江景还是很舒适的,推荐入住!
非常满意
和照片一摸一样,洗手间的浴霸很好用 哈哈~~~,干净 位置方便,整体赞赞赞
非常满意的房子,各方面都满意,门口就是车站,去哪都方便,房间两个人住特别的宽敞,景色也不错,以后还会光顾｡
地理位置真的很好,到哪里走也行,打的起步价
房间就在长江边!无敌江景无敌性价比｡如果走熟了的话,离地铁站很近,比较便利｡
房间挺好的,离解放碑不远,挺安静的,确实是江景房,价格也合适｡
房子很棒哦,环境很好,喜欢的类型,门口就是万能的440公交车,可以去莱福士,小什字,交通方便,地理位置优越
房东很热情的 房间和图片没差,挺干净的｡浴缸水流比较小如果需要使用建议提前一个小时就开始放水!!!位置还算好找打车就行,虽然近马路不是很吵,空调很足!!位置一点就是,上面写说15分钟就能到解放碑那估计是打车吧走路15分钟不可能除非你是跑步还是快跑那种,个人感觉还是离解放碑有点远,其他没什么问题
房子很棒,大窗的体验很好
真的很不错,超级喜欢,很干净,夜景也很好
来过几次,一如既往的好
非常推薦入住謝小姐的家~ 是個去哪都方便的好住所!
很不错的临江,走到来福士不要30分钟,反应保修也很快
很不错的体验 离解放碑很近
房东很耐心,房间视野特别好!!!180°无敌江景!喜欢喜欢!
卫生间水渍没有打扫干净,淋浴非常简陋｡淋浴木板咯吱响,水温不够,体验很一般
超棒的体验!哈哈~住进去的这段时间总是各种麻烦谢小姐~谢小姐都会第一时间出来解决问题!房间很棒~江景很漂亮~可惜去的几天都是大雾天下次有机会来重庆还是会选择谢小姐的!
真是12星满意
1. 位置:在江边,离解放碑,洪崖洞都可以步行｡吃吃喝喝很方便
2. 卫生:跟图片一模一样,干净亮堂
3. 条件:装修得很有心思,很宽敞,我们基本是半天呆在房间,半天出去玩｡因为在房间对着江景看看电视也非常舒服｡
4.洗衣机:单独夸下洗衣机,我跟老公都爱干净,每天出去玩了回来,洗完衣服还能烘干!还能烘干!回程的时候衣服是干干净净的回｡非常舒心｡

放心住吧,不会失望的
不要犹豫 直接订!
很漂亮的江景~
房子很干净很舒服~出行也非常方便~下次来还会选择这里!
挺不错的,位置也挺方便,看江景也是不错,唯一遗憾的是,第一天入住的早上隔壁房间装修,有点难受,总体还是一次不错的入住体验
住的很舒服呢 位置也挺好 就是好像不怎么靠近地铁站 可能也是我没有看到吧 推荐的~江景超级好看
地理位置优越,隔窗观江景一览无余,大力推荐｡
一个巨大的窗户面对长江
夜晚灯火阑珊
清早晨雾飘渺
整个人心情都会变好

房东还贴心地准备了公交卡 出行指南
房子很不错,地理位置不错
第一次住民宿,说实话感受不是特别好｡我们订了三晚,就住了两晚,最后一晚还是选择了去住酒店｡
先说我觉得不太好的地方吧:
1､民宿给人的感觉不是特别干净,就算屋里写明了不能在榻榻米上吃饭,但垫子上还是有很多油渍,有种脏兮兮的感觉;
2､卫生间下水道真的不太好用,不仅反味还不好下水｡第一天在卫生间洗头,洗一半发现不下水(或者是下水太太太慢,反正水都快漫出来了,直接要没过脚的那种,后来把下水道那个盖打开才下的比较快;
3､洗澡水很小,洗头时候感受到的;
4､空调太太太不好使了吧,到的那晚感觉比较冷,打开空调开了制热模式30度..结果跟没开似的,开了整晚到早上才觉得暖和了点..
5､其实建议真的可以在屋里备上一瓶矿泉水,哪怕房价把矿泉水钱加上呢,因为房间里没水对于到得晚的旅客来说真的很不方便..
再说说好的方面吧:
1､位置挺好的,比较热门的解放碑我们都是步行过去的;
2､住宿的位置,如何到达都写得很清楚,比较方便,也有贴心地准备了交通卡(虽然我们没有用)
3､一面大窗可以看到江景
16号房很贴心  下次还来
冲着这面大观景窗户去的,效果很满意,江景很美,设施用的也很舒服,缺点也有,空调会一会儿使劲吹一下,卫生间门轨道好涩,不过和客服小姐姐说了他们很快就回应了会修,下一个人来的时候应该会好吧｡
图片真实,房间干净整洁,没有异味,设施齐全,床很舒服~有很多很温馨的小东西,江景很美,距离解放碑又很近,溜达来溜达去~很满意很感谢!
很愉快的住宿体验,一片落地窗外就是一线江景真是无敌棒,还有一个超大浴缸,泡着澡看着窗外景色也是很好的享受,房间是原木风格,干净简洁,非常舒适,一看老板就是很有品味的人,下次再试试他家其他风格
位置不错,装修､卫生情况和房间设施都挺好
房间很nice 非常满意 墙推~
符合期待 值得信赖啊
窗外望出去太美啦~位置很好 离解放碑也近 在重庆待了八天过得很快乐
屋里布置漂亮,checkin 通畅容易
Thanks for the good condition(most of it), although not perfect(not clean inside the wash-machine, and the poor flushing toilet), we’ve enjoyed our stay quite a lot! Worth the price anyway! The metro-card is very handy, I also kept some residual balance within, the next one could use it.
景色不错 ,就是大门有点不像民宿,入住体验四颗星
房间装饰很有心 景色很美
性价比很高 房间也真的挺不错的,除了wifi当晚不怎么好,其它都挺好,暖气也很足,夜景也不错,推荐
住的很舒服,好想拥有一个这样的大窗景房子,除了比预期的要小,一切都很好｡
江景房很漂亮 下次来重庆还会入住
如果是打车来回的话 出入非常便利,房间设计和选品的配色让人感觉干净也温暖｡超大窗户躺在床上就能看见江景~ 房子面积和布局都很合理｡性价比高｡
沿江的位置非常棒,离解放碑也很近,步行10分钟左右,地铁站也不远,总之交通还是很方便的｡
房间设施很齐全,床品也很干净,跟房东沟通也能及时回复,非常满意的一次体验!
沿江的位置非常棒,离解放碑也很近,步行10分钟左右,地铁站也不远,总之交通还是很方便的｡
房间设施很齐全,床品也很干净,房间稍微小了一点,跟房东沟通也能及时回复,非常满意的一次体验!
特别棒!朋友推荐的,实实在在江!景!房!这个价格这个地段这个面积简直了,下次来还要住!!
未入住时管家就会把各种路线发给入住者,非常的贴心,而且在入住期间有任何问题,都很及时的回复了,很棒,就是刚刚开始从一楼出去完全是懵的,觉得荒无人烟,啥都没有,在电梯里碰见大楼里的住户才知道,四楼还有一个出口,从那个出口出去去哪里都还蛮方便,吃的也很多,地理位置还蛮好,窗外就是好风景,跟照片一摸一样,可放心入住｡
很不错
很好的房源
地理位置很好,夜景江景很漂亮,床也很大,睡觉舒适,卫生也不错
江景房真的好看,夜景很美
挺好的,房间干净
房子符合图片,位置很好,江景是真的好看!
前一天订的不是这个房型,第二天换过来的,前一间退房时候阿姨让把行李直接留在房间内,后面会帮忙放到新房间,自己出门时候收拾打包好
就可以了,贴心｡
房间还是照样的干净整洁,房间比前一晚住的大了好多,洗衣机冰箱也都有,房东的洗衣机都是自带烘干功能,太方便了,哈哈哈哈,同样备有出行的交通卡供自行充值使用,贴心➕1｡
民宿位置前一个房型提到过就不啰嗦了,重点是房间里视野超级好的大窗看江景我爱了,笔芯｡
跟图片一样,住着舒服,那么大的窗户看夜景也特别爽,下来还会来
挺好的,设施齐全,态度良好
挺好的
真真正正的江景房,夜景超美哦｡房间虽小,五脏俱全,晚上看着投影电视欣赏着夜景,太浪漫了吧｡距离较场口地铁口走路10min,解放碑美食街那里15-20min,是我可以接受的脚程了,下次来还会住的｡
民宿位置很好找,我们一群人订了7个房间半夜才到重庆,叫车半小时就到了直接密码解锁入住特别方便,也不影响我们这些下班后才出发的人｡所有房间在不同的楼层,房型也不同,总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦｡地段很好离朝天门广场,洪崖洞,解放碑都挺近的,不过重庆的山路上上下下,如果不是很健走的人还是叫车吧｡大厦四楼去到地铁站很近,乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这｡
旅行中住宿环境很重要 我们选的谢小姐家是临江的 可以观看江边夜景 ;设施齐全 交通便利 离解放碑 洪崖洞 八一广场等都挺近的 步行即可 总体满意
民宿位置很好找,我们一群人订了7个房间半夜才到重庆,叫车半小时就到了直接密码解锁入住特别方便,也不影响我们这些下班后才出发的人｡所有房间在不同的楼层,房型也不同,总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦｡地段很好离朝天门广场,洪崖洞,解放碑都挺近的,不过重庆的山路上上下下,如果不是很健走的人还是叫车吧｡大厦四楼去到地铁站很近,乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这｡
民宿位置很好找,我们一群人订了7个房间半夜才到重庆,叫车半小时就到了直接密码解锁入住特别方便,也不影响我们这些下班后才出发的人｡所有房间在不同的楼层,房型也不同,总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦｡地段很好离朝天门广场,洪崖洞,解放碑都挺近的,不过重庆的山路上上下下,如果不是很健走的人还是叫车吧｡大厦四楼去到地铁站很近,乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这｡
民宿位置很好找,我们一群人订了7个房间半夜才到重庆,叫车半小时就到了直接密码解锁入住特别方便,也不影响我们这些下班后才出发的人｡所有房间在不同的楼层,房型也不同,总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦｡地段很好离朝天门广场,洪崖洞,解放碑都挺近的,不过重庆的山路上上下下,如果不是很健走的人还是叫车吧｡大厦四楼去到地铁站很近,乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这｡
民宿位置很好找,我们一群人订了7个房间半夜才到重庆,叫车半小时就到了直接密码解锁入住特别方便,也不影响我们这些下班后才出发的人｡所有房间在不同的楼层,房型也不同,总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦｡地段很好离朝天门广场,洪崖洞,解放碑都挺近的,不过重庆的山路上上下下,如果不是很健走的人还是叫车吧｡大厦四楼去到地铁站很近,乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这｡
简单却又不无聊的居住风格!喜欢!
住了一个晚上,第二天换了个房型｡
房间干净整洁,洗衣机冰箱都有,房东还准备了出行的交通卡供自行充值使用,超贴心｡
民宿位置离地铁站近,不管机场还是动车站都可以直接轻轨到达,一号线二号线玩了个遍,离解放碑洪崖洞也近,晚上在八一路好吃街吃完小吃走回去,一个晚上吃不完的第二晚继续,连续两晚泡在小吃里了｡第一次一个人出门,感觉好好,很舒服,给房东点赞
非常完美一次入住,感谢谢小姐
民宿位置很好找,我们一群人订了7个房间半夜才到重庆,叫车半小时就到了直接密码解锁入住特别方便,也不影响我们这些下班后才出发的人｡所有房间在不同的楼层,房型也不同,总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦｡地段很好离朝天门广场,洪崖洞,解放碑都挺近的,不过重庆的山路上上下下,如果不是很健走的人还是叫车吧｡大厦四楼去到地铁站很近,乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这｡
民宿位置很好找,我们一群人订了7个房间半夜才到重庆,叫车半小时就到了直接密码解锁入住特别方便,也不影响我们这些下班后才出发的人｡所有房间在不同的楼层,房型也不同,总体都非常好呀,如果对房间大小楼层有要求的话最好提前和房东确认下哦｡地段很好离朝天门广场,洪崖洞,解放碑都挺近的,不过重庆的山路上上下下,如果不是很健走的人还是叫车吧｡大厦四楼去到地铁站很近,乘凯旋路电梯上去很方便｡房东人也很好,半夜还帮我解决问题,退房的时候也可以寄放行李｡性价比很高,下次来还选这｡
夜景和房间都挺好,离解放碑也很近
江景真的绝!服务也很到位,房间里有很详细的交通指南非常实用｡洗浴用品和家里的差不多,很舒服｡
整体还不错｡｡｡比较满意｡｡｡
空间大电器齐全入住很舒适,房东很好
隔音稍微差了一点
位置很好,离解放碑,八一小吃街,洪崖洞地铁口都很近,出行很方便,房间干净整齐,舒适度性价比很高
非常棒的民宿,很漂亮也很实惠,真江景房,视野好,装修很不错,离解放碑商圈很近,房东也很赞,我和女票最后都想多留一晚了,可惜已经没房了,下次来肯定多订两天,已经推荐给了小伙伴们｡
江景房,景色很美｡房间布置也很好看,住着舒服｡性价比高｡
这个民宿真的棒 干净安全 旁边就是派出所 屋里提供的洗护用品质量也可以 关键是地理位置绝佳而且非常好找 重庆的主要景点离这个民宿都特别近 物超所值
房东人很好 房间位置也很方便
方便,干净,卫生,妥妥的江景房
挺好
民宿的位置非常好,到景点很方便｡房间打扫干净,设施齐全,江景很美!很好!
交通位置方便,出门步行一小会儿就到解放碑,洪崖洞｡房间精致,沟通融洽｡恰逢重庆这几天阳光明媚,温暖的初冬,下次出行,还会优先考虑谢小姐的家｡
所有都五星好评,总体很满意!但还是要留点建议,这个户型的网络似乎跟隔壁房间共用的,用房间内的投影看网络电视有时都会卡顿｡第二天隔壁住客在夜里12点以后吵架,很吵｡过去敲门后才有所收敛｡
十二月来的,总体上来说房间整洁干净,离地铁口较近,出门去完很方便｡江景视野好,不过沿江会略微有一点点吵,建议介意折可以自行佩戴耳塞｡客服态度很好,回应很及时,耐心解答各种问题｡总体上体验蛮好,是一次体验不错的旅行｡
位置很好 可以看见江景 房东人很好!
房源位于较场口地铁站附近,晚上可以看到美丽的江景｡房内所有设施一应俱全,生活用品也绝对管够｡有任何问题联系房东,都能第一时间得到解决｡之后再来重庆的话,还会考虑住在这里｡
房源的风景一级棒,超级无敌海景｡房子很大很舒适,很整洁,位置也相对于好找｡房东从预定之后一直给予指导帮助,赞!
很好
夜景非常不错,整体也非常干净,设备齐全,就是网络有点慢看电视有点卡,总体很满意!
位置很好,临江,交通很便利｡
江景房,直接看到夜色｡分离式卫生间也是好评｡就是重庆走路太累了,去地铁站要走很多爬坡｡
非常好的房子,临江,夜景非常美
很棒的居住体验,民宿的位置很好找,房间很大,有视野极其开阔的江景｡设施齐全,有冰箱,有厨房｡客服小姐姐的反馈也很迅速,态度也很好｡
房间位置很方便,真的是能看见很美的江景,步行十几分钟就能到解放碑,到洪崖洞打车也就十块钱左右｡而且房间在跟酒店一栋楼,感觉蛮安全的｡一次愉快的住宿体验｡
真的很棒,卫生条件也好,出行方便,位置佳,值得入住,比我后来入住的这家好太多,而且还便宜｡
图片基本一致,因为是晚上10点多才入住,整个城市基本已经熄灯了,所以没有从房间里好好欣赏江景,房间视野够宽广赏景应该不错｡卫生很干净,床睡着也舒服,很满意｡需要注意的是房间靠近江边,马路边,会有一些吵,如果可以提供耳塞就很好啦,入住的小伙伴看到也可以自备下｡
环境很好,客服小姐姐也很好,有什么不知道的,她都会耐心解答,下次来重庆还住这里
房子干净整洁,江景真的很不错,配套设施也很齐全,很NICE  不足之处就是跟管家交流沟通时不够热情,而且没有把入住时间给清洁阿姨说清楚,本来想提前一小时入住,结果等了一个半小时
位置很好,房东指路精准｡去洪崖洞,解放碑,八一路都很近,离那个很出名的大电梯也是步行一下就到了｡打车去洞亭火锅也是几块钱,位置无敌,环境干净
江景很不错,客服小姐姐很nice
交通方便,离解放碑､八一好吃街就十几分的路程｡
除了寄存行李的时候,打了房东给的两个电话,态度极差,刚说两句话就直接挂电话,其他的都还可以
房间装修风格设置不错,江景开阔跟图片描述一致;床品也很干净舒服｡地段好,后面就是白象街,餐食都很方便,步行去八一路美食街,解放碑也很近｡不足的是空调制热效果稍微差了点,冬天略感觉冷,整体不错｡
地理位置很好, (Hidden by Airbnb) 都方便,交通便利,步行,公交,地铁都很近,图片所见即房间所见,晚上坐房间看夜景真的绝了,就是房间洗发水不太好用,不过整体都是满分,性价比很高,卫生很干净,公交卡很贴心,想住的阔以预定,不会让你失望的哦!!!很满意的一次入住,下次去重庆还选择这家……
不错的房子 房东很热心
窗子很舒服,景色很棒,位置也好,去景区都不远｡
房间干净整洁,窗户正对江面,采光极好,位置解放碑附近交通便利,非常棒
好
从房间可以看到美丽的江景,从地铁过来路途有一点远,不过店家很贴心给了很多交通指引,下次来重庆也会再住她们家｡
景色很好 一进屋 心情瞬间特别好 夜景无敌 下次有机会还会来这里住 很开心 榻榻米也很舒服 日式风格 很喜欢 整体都很不错 哈哈
第一次住民宿,江景很美,但是体验一般般,大概跟普通的快捷宾馆差不多吧,入住开始没有热水,因为热水器没有打开,后来打开,但是热水并不热,洗了2天温水澡｡房间卫生一般般,空调制热还不错,总体来说期望值不要太高就行｡
很好,环境地理位置不错,卫生也不错
房子干净 有特色的江景房!
下一次我还是会选择重庆 选择这里
景色超级好,房间风格也很棒,性价比极高
出门就是公交,地铁走两步路体验下山城特有的客梯也方便｡被子超舒服的,江景房真的赞,和小伙伴都觉得体验很好｡
房间很干净,很多方便的东西,床也很舒服
房子和图片一样,没差异,入住蛮舒服的,第一晚和小伙伴互相以为对方关了窗户,其实没关,吵死了,一晚没睡好,哈哈｡第二晚关上窗户还是挺安静的,睡眠质量可以,床垫睡得蛮舒服的｡夜晚和小伙伴看看江景,喝喝茶,看看电视,好巴适｡入住体验蛮好的｡去附近的洪崖洞,解放碑,千厮门大桥步行都可以到,位置比住解放碑稍微远一点,江景和距离不能兼得,正好吃了各种美食走一走,住的舒服最重要了｡值得入住｡期待下次来
很不错的房间,性价比也好｡江景有三扇窗户可以看见,可以泡着澡看夜景｡房子也挺大的,全是开放式设计,建议睡一对人,不建议三到四人,没有隔断睡觉时能看见对方｡设施齐全,空调效果良好｡码头边上,早上稍微有点噪音,不是很严重｡个人很推荐这家｡
1､交通便捷,都是滴滴出行,位置非常方便
2､距离解放碑､洪崖洞滴滴十来分钟的距离,很好
3､房间如实描述,值得入住,夜晚江景非常沁人心脾,很适合度假入住
很棒的一次入住体验!距离解放碑超近,每天散步就可以到,江景也非常美!是出行的最佳选择!
房东家的民宿真的超级好,我是回头客了,江边风景也很美,厕所也干净,装修风格很喜欢｡
干净是挺干净的,就是有点小,比想象中小了点,毕竟价格在那里｡推荐住他们家大的那间,差100块,很划算｡走到解放碑大概需要15分钟｡
1.首先位置还是不错的,性价比很高,出门去哪里都很方便
2.房间本身来说也很不错,窗户很大,可以看见江景,俩个人住很宽敞,空调也性能蛮好的,还有冰箱洗衣机都不错｡
优点很多,缺点也有一些,说一些建议吧

1.黑板上还是整理下,虽然说旅客谢乱糟糟的字也很有感觉,但是还是清理一些乱花的比较好;
2.应为靠近江景,开窗路边会有些吵,建议准备一副耳塞吧
3.热水的大花洒上面接头有一些松导致漏水,希望店家及时修理下
4.店家一开始给的路线好像错了,较场口是一号线上的,不是三号线的,从机场过来要转俩次地铁,店家还是及时更新下路线吧

总体还是很不错的,希望店主越来越好,下次来重庆希望还能再会,重庆很好｡
无
真的非常棒,距离解放碑不到五分钟的路程,从酒店后面出去直行上去可以节约很多路程,房间非常干净,视野也好,硬件特别棒,住的很开心,下次来还来这里住
房东特别好~会提前告诉交通 攻略 注意事项~咨询回答也特别及时和有耐心!最主要是民宿特别干净!和房源照相一样的~晚上看着江景很有感觉~
一家值得实名推荐的民宿!
江景确实是好
第二次入住啦 一如既往的好风景 房间也很洁净 一切都好 推荐入住
离洪崖洞解放碑都很近,晚上也可以去玩,很方便,江景很美,来重庆一天都打卡啦,希望下次时间多一点,玩的尽兴^_^
观景位置无敌,房间很舒服,还有茶具,特别爱
环境和地理位置都挺好,值得入住｡
位置很方便,无敌江景｡入住很快,小姐姐很nice｡
位置好!接待热情,房间布置得很好,值得推荐!
特别特别喜欢这个江景房
房间景色非常美,一家人居住很方便｡
父母很满意,景色不错,联系也很顺利,真便宜,总之很好
民宿的位置很好,去洪崖洞和解放碑都很方便,房间很大很干净,超出了预期,是一次很好的旅游体验
住的还是挺舒服的 厕所的空调好评!
特别满意的一次入住,不管是位置还是景色都太让人满意了｡房东小姐姐也回应很快,推荐~
朋友住了说很好｡
南京话:好的一笔
总体上还可以吧,夜景和卫生都不错,就是密码门不太好开触屏不灵敏
很棒的哦
谢小姐家很棒,楼和入住反差挺明显的,但阿姨和小姐姐都很好沟通｡位置很方便,成都真的魔幻,家里有很好的指引游玩路线,离各个景区都很近｡家里和照片没什么区别｡卫生如果再完善一些就好了｡不错的体验
是草莓推荐选的这一家,和照片都很相符,坐凯旋路电梯去解放碑很方便,其他去哪都是打车去滴｡就是门锁稍微有点不好用,and听到楼上还是邻居有装修的声音｡
房间跟图片一致,装修好看有品位,窗外就是长江,夜景很美｡ (Hidden by Airbnb) 客服响应速度快,入住退房都方便｡整体体验很好｡
房型和图片完全一致,夜景超级漂亮!!!超大的落地窗!位置也很好找,离解放碑和洪崖洞都不远,可以晃晃悠悠就逛回来了!干净整洁,可以提前寄存行李,超级方便!下次再来重庆的话,还想尝试其他户型
位置很好､旁边就是白象街,非常方便｡房东回复很及时,入住及退房也都很方便,房间简约设计装饰有很多植物且都养得很好房子比较大,沙发是沙发床,适合几个3､4人出来玩耍住｡总的来说还是挺不错的
房间特别好 住起来舒适 还可以看江景 地理位置也方便 房主小姐姐也很贴心 攻略很有帮助  超级喜欢了
清洁程度好 设施齐全
非常满意的入住体验
第一,风景很棒!照片就是实际看到的,没修图｡第二,设备齐全,房间不大但是很温馨!适合两人出行｡第三,从重庆西站出来,不是很方便,地铁或者公交都需要步行一段距离｡第四,服务很好,值得推荐
房间好棒,能看到长江晚景,客服小姐姐很可爱,超棒!
位置很方便,性价比高
屋内看江景超棒!房间很干净,卫生间两面通风超赞｡位置不错,离解放碑较场口洪崖洞都挺近!入住后马上推荐给即将要去重庆玩的朋友了!
The place decorated the same as the picture. Clean and host is very responsive. One thing I would complaint is the location, it’s 20+ min away to closest sightseeing spot by walk, please expect to take taxi.
很好
性价比高,体验感不错
谢小姐家的位置和图片里一摸一样､夜景更好看!房间位置到达前有温馨的入住指南､图文并茂､四楼出去隔壁街的储奇门鳝鱼火锅(24小时营业)也是谢小姐和我真心推荐的!下飞机､下地铁第一顿饭就是鳝鱼火锅､牙梗超好吃､推荐重口味必点!
房间很干净,和图片上一样,物品准备齐全,入住和退房都很方便,位置也不错能看江景,房间窗户很大视野很开阔｡以后有机会再来重庆或者有朋友来重庆一定会推荐这家的
两个人住正好~而且夜景也很漂亮
很舒服的民宿… 就是有点小 …东西都挺干净的…
房子很干净,夜景很美｡东西一应俱全,好评
真的挺不错的,床铺干净整洁,热水挺好,温度适宜｡房东态度也很好,很耐心的回答｡第一次住民宿,很不错的体验｡
超级喜欢谢小姐家的房间,很贴心,很舒适,对着窗外看着这么漂亮的夜景舍不得回家｡真的很美味,好评!
房间真的非常好,干净整洁,正对着江景,出来玩最重要的就是住得舒服,个人觉得性价比很高,男朋友也说下次来还要住这里,最喜欢放假里的沙发,躺着看江景真的是无比舒服呀~
Very nice!
房间很干净,夜景非常漂亮,和图片上一模一样,第一次住民宿,体验非常棒｡
江景超美的,地理位置优越
离较场口比较近,望窗就是重庆双子塔,长江,设施齐全,性价比很高!
入住比较舒适,可以看到夜景｡唯一就是房间有点小｡其他都挺不错
房间真的很大很舒适干净关键有无敌的江景房!能及时回复你的信息,入住退房都很方便!
房间不错,地理位置也还可以,唯一不足的就是房间没有穿衣镜
住着非常舒服!
江景很漂亮!从4楼出去八一小吃街确实很方便,沿途还可以坐凯旋电梯,全国唯一收费电梯,挺好玩的 不有电梯也可以爬楼梯 楼梯也别有一番风味,整体入住非常干净!有问题也能快速解决 非常好的入住体验!
从长江路入的超方便,阿姨也热心,主动帮我们开房间,江景极佳,有格调适合小情侣
房间不错,地理位置也还可以,交通还是挺方便的,要是房间有个穿衣镜就更好了
晚上可以看江景 离解放碑洪崖洞
风景很好!房间内的设施齐全,值得期待
洗衣机有烘干功能我是真的爱了｡晚上的江景也是真的漂亮｡
房间与图片完全一致,临江风景很好~~
去重庆前筛选了很多,最终定了谢小姐的家,性价比很高,位置离解放碑,八一小吃街很近,周边环境也很安全,最重要的是江景房的价格也不贵,非常适合两个人住,小姐姐服务也很好,我们住宿过程遇到了些小问题也很快帮我们解决了,下次有机会去重庆,一定还找谢小姐的家
风景超棒的~
干净整洁,视野较好,交通方便｡
房间不大,但五脏俱全,和图片上的一样｡特别喜欢榻榻米和实木的装修风格,很满意｡
一线江景,房间很干净很舒服,房东小姐姐很nice~
各方面都很Nice!
非常舒服的房间,位置也便利,同时180°海景,感受非常好,实惠｡
房屋位置很好,观江景看夜景很漂亮,距离解放碑,长江索道､湖广会馆､朝天门很近｡交通方便,房间挺干净,主人为房客想得很周到｡
很棒
居住体验相当好了｡完全是如实描写,地理位置也很不错,周边也有一些可以吃饭的餐厅｡管家回复也超级快!江景很美好!只是榻榻米上不能吃东西,这一点有点略不方便,没办法,这也是为了环境整洁的需要,毕竟滴上油污不好清理｡其他的都很好｡
离洪崖洞,长江索道,解放碑都蛮近的,最让我满足的是江景,很nice
江景特别漂亮,房间干净,值得再去
总之,就是好｡房间干净,卫生､晚上看江景很棒｡服务很贴心｡以后来重庆,还会再来住
位置方便,房间也不错
挺好的,交通也方便｡
可以看到江,距离解放碑也很近,为啥坐在沙发上看江景很安逸~屋子不太大,但干净舒适,床边墙上的架子很方便,可以放手机,伸手就能够到而且有充足的充电插口
挺好的,晚上就能看见江边夜景,店家小姐姐很细心发图引导怎么到达
位置不是太好找
房间特别干净 生活硬件特别齐全,洗衣机带烘干我爱了,位置好找 出行便利
很OK啊 江景很好看呢
很干净,可以放心入住,而且江景房的环境超级好
房子很不错,和照片上一模一样,地理位置也很好,以后来重庆还住这里｡
房间干净明亮｡正对着长江｡晚上景色很美｡对于解放碑和小吃街都非常方便｡下次有机会来重庆一定还选这家
Really love this room, almost didn't want to leave
房间和图片相符,自助入住,位置很方便,卧室和卫生间都可以看到江景,房间光线很好,房东也很好交流,好评
第一次住民宿,害怕实际的与图片不符,但是住进去之后发现很棒!房东真的是超心细的人,把从哪里到的重庆采用哪种方式到达民宿的方式用图片和文字表达的一清二楚｡房间是临江的,夜景很棒!
很好的房子很好的老板娘
房间干净,任何设施都有,很方便｡离旅游区也很近｡因为我不太会找东西,洗衣粉老是找不到,问老板也很及时地回复,这个价位,这个地段,和本地出租车司机聊天的时候都说非常值得了｡第一次来重庆,不敢说重庆最好,但是绝对物有所值!
入住体验挺好的,房间很干净,离地铁口解放碑等都挺近的
房间真的很好,和图片上一模一样,宽敞明亮装修有特色的江景房,地理位置也很棒,因为带着我们家的小淘气,可能把房间翻的很乱吧,希望美女老板不要介意哦,希望老板能打造更多更好的民宿,以后来重庆就认准你们家房子住了｡
很贴心了,提前发了入住指南等给我,加了 (Hidden by Airbnb) ,有什么问题沟通起来也十分顺畅｡房子地理位置不错,去日月光和解放碑比较方便｡江景房也名副其实,早上出门,晚上回来,打开窗,吹吹江风也相当舒服了｡唯一觉得比较困扰的点,隔音效果相对差一点,楼上和楼道里时不时有动静,比较扰人｡
物有所值
不错的风景
从谢小姐家看夜景跟nice,小姐姐也很热情,有问必答,住的很满意
好美的夜景,地理位置很好,解放碑,八一步行街,都变近,晚上吃完好吃哒还可以沿着江游走走,好不错呦,很完美的入住体验
房间如图一样干净舒适!地理位置很好找大飘窗就能看到夜景,去周边景点坐车打车很方便
有非常美丽的夜景,房间物品也很齐全｡
刚进房间的第一反应是房间不大,不过设施都很齐全,江景也很美~两个人住够了｡提个小建议,可以在卫生间门口铺个小地毯,这样洗完澡走出来就不会把房间的地板弄湿啦!重点说一下房间的卫生做的蛮干净的,没有异味,床单被套也都很干净,我觉得卫生干净是最重要的,所以这次住的非常开心咯~
因为是晚上到了,一打开房间就看到窗外的夜景,很惊喜｡入住非常的方便,直接输入密码即可入住｡酒店内置非常完善,熨斗､吹风等家具一应俱全｡房间可以做饭,餐具以及调料很齐全,微波炉可以热饭,滚筒洗衣机对于洗衣也是很方便的｡
比起住酒店,感觉民宿更有生活味儿,墙上还有房客的留言条,看着很温馨,很有意义,遗憾的是没带纸笔,没能留下我的痕迹
做攻略的时候,看到去重庆一定要住江景房!!后来找到了谢小姐的家｡我们当天晚上入住,打开门之后绝对惊呆了,超级棒!而且卫生也干净,隔音效果也很好!最最方便的还是位置,离好吃街,解放碑很近!!客服也是有问必答,很有耐心的呢｡如果下次再来重庆,我还会选择这家民宿｡
房间非常干净舒服,距洪崖洞景点很近,逛晚了可以走路回去｡
不错
房子跟实物贴近,住起来很舒适｡
和图片一样的,麻雀虽小五脏俱全,这栋楼几乎都是民宿,进大门也需要登记｡环境不错,但是楼下只有便利店,要吃饭的话还是要打个车去步行街那边吃｡总的来说很不错
客服哥哥和姐姐都很好,有需要的时候联系他们 (Hidden by Airbnb) 基本立马就回复,有什么需求也尽量满足,房子不吵,早上睡觉不会被吵醒,在临江,视野开阔,整栋大楼也挺干净的｡两张床是真的大,投影仪太爽了,希望能准备一些护发素,女孩子洗头真的太难了哈哈哈哈哈｡
非常不错的房子
房屋干净整洁,位置离景点也很近,房东很热情,总体体验比较良好
位置挺好找的,床很舒服,总体上挺好的｡
客服很棒 忘记带插座还帮忙找了个送下来 后期存包也是 省了很多心 下次会再选这家的
住房体验特别好位置离游玩的地方特别近下次来还选这里
整体非常满意,可以看到江景,也很干净,投影仪效果非常好,如果有个烘干机就更好了,重庆太潮湿｡房主服务态度以及推荐美食,还有房源位置都描述的很好,非常好找,推荐!
入住十分方便,位置也好找,我们是坐地铁,较场口下之后,走一会儿就到了｡客服特别细心,好评｡房子如实,投影仪和江景是最大的卖点,有机会会再来的!
房间很大很干净,客服小姐姐很漂亮很好说话
物超所值,五星好评!
房间很大很干净,生活用品齐全,位置也很方便,客服小姐姐很好,不错子
管理挺好的,离解放碑什么的也都很近
蛮温馨的 就是出行交通不是很方便
这次入住体验良好,房间整洁干净,洗衣机空调放映机等设备很齐全,地理位置好,推荐!
很不错的一间民宿,客服小姐姐还给我们准备了旅游攻略也太贴心了｡
民宿的陈列和布局是和照片上的一模一样的这点是绝对的好评,房间窗外的风景也特别好,地理位置也很不错去哪里都比较方便,有问题和客服说也可以得到解决｡唯一一个问题可能在于我个人的问题或者是保洁的问题在打扫房间的时候个人物品被当垃圾清理了,总体来说民宿还是很不错的
很棒的入住体验,推荐!
入住:办理时很快捷方便  
服务:服务态度很好 小姐姐声音好听 小哥哥长得也很帅 走的时候没口罩了 很贴心的送了
房间:房间整体装修简约 空间很大 投影也确实很nice 基本日常工具都配备齐全 住的也很舒服 价格也不贵 日程有点紧 就赶着去下一个地方了 下次来继续见 哈哈哈哈
第三次来重庆,每次感受都很爽
还可以
房东很客气 住了三天 建议傍晚出游 实在太热了
我订的是图片上的房子,但是到了以后发现房子被换了,房东给的理由是有其他人在其他平台也预定了,我就很纳闷,同一个平台,一套房子怎么可能同一时间段两个人都可以定｡说是让我在这住两天,剩下两天再换过去,后来我嫌麻烦,也没有换｡图片的这个房源我没住过,所以我也没法评价｡反正挺生气的｡下面我说的都是我住的那个房子,跟图片这个房源没有任何关系,所以我只能客观的评价下我住的那个房子,给我安排的房子在21楼,房子倒是挺干净的,热水也很满意,床很软,窗边插头也很多,手机充电什么的很方便,有洗衣机,可以洗衣服,有个沙发桌子,吃饭什么的挺方便｡房子空间很大｡但是屋里的那个投影仪我就无力吐槽了,跟没有一样,打开以后特别模糊,而且也很淡,什么都看不见,本来特别喜欢看电视,我平时晚上睡觉都会听着电视睡觉,但是这次我4天都没有看过电视｡地理位置我就不多说了,因为对这个位置情有独钟,所以很喜欢,个人觉得去哪里都很方便｡总之其他都给了五星,就是房源不符给了1星,我真的算是很可以了,要换脾气不好的,估计不会这么轻易妥协的｡
各方面都很好 房东特别热情
nice
非常满意,是住过最满意的民宿｡房东服务周到,位置在解放碑附近也方便｡房间很干净,细节也做的非常棒,下次来重庆的话也会再次选择你们家,祝越来越好
入住体验很棒哦!
很不错的民宿~
下次还要住!真的真的真的真的真的很不错
山岗的房都好喜欢,最后挑了借远,房间很大很温馨｡离解放碑算近,可以坐一站地铁去,也可以慢慢走10分钟左右过去｡客服也回复得很快｡下次来还会住的~
房间很干净,位置也很好找,就在地铁站附近,店主告知的路线也很清楚,房间还有厨房,油盐酱醋都有,很齐全｡
缺点:沙发有明显不干净 ,枕头有烟味?就是有股味道瑕疵就这样
除了缺点都是很好的体验达到优良的及格线!房东人很好,这些问题都是在我很晚回去的时候发现的 就没去打扰他们休息｡再次给房东们点个赞哈哈哈 真的太友好了!!!
很不错的房间!干净舒适,交通便利,下次来玩的话还会考虑的!
来重庆住了几天,房子装修还挺温馨的,去解放碑不算远,走路去白象街一条直路就到了,很方便｡
房间挺好的 厕所很大 镜子拍照很好看 投影也很方便 但是有一个沙发坐的实在是不太舒服 会塌下去 离地铁口不算近吧 要走个十分钟 但是一下楼就会有很多司机招揽你去坐车 然后上车以后会开始给你推销景点和火锅店  火锅店真的很一般 还是自己去做攻略吧 房主还有客服也挺nice的 性价比挺高的
太爱这间民宿啦!图片和实际装修基本没差,各项基础电器设备都很齐全,尤其夸夸客服们,好热情的,还给推荐各种好吃好玩的地方,赞呢
简约干净,离地铁站挺近的,地理位置好,离景点也很近,楼下对面就是山城步道｡房东那边很贴心,虽然我去过很多次重庆,但还是给我发了重庆的旅游指南,很热情,沟通回复也很及时!总之,很棒!
位置很好,离地铁站很近,住房特别大,而且很干净,住的很舒服,还有厨房,非常喜欢这里,喜欢重庆,喜欢星星,谢谢房东耐心服务,感谢
挺好的
很好的体验!
环境挺好的 晚上可以看电影啥的哈哈
风景非常好｡设施很好,投影超级好用｡附近好吃的很多,交通也蛮方便的｡下次来还会选择这里｡
房子地理位置特别好,房东很nice,房子比想象的大,而且床垫非常舒服｡很干净,建议去住
房间很好 性价比很高
位置还不错 离解放碑洪崖洞打车十块钱以内能到
房子很干净,房东也挺热情的｡接女朋友过来玩,下次有机会还会再次选择这里
非常好!
房间很满意 就是灯光稍稍的暗了点其他都没问题
地址还是很方便 打车基本起步价就到附近的景区 房间和图片一样 没有差别 干净卫生 没有异味 推荐
环境好 楼下就有超市 给房东反应没有冰箱 马上就把冰箱送来了 就很棒
环境很好 江景房 很棒
客服小姐姐挺好的,需要的东西都能满足,民宿跟图片描述一致,来重庆玩选到这里来住是个明确选择哈哈哈,下次来玩也要来这里住,想念重庆的第一天~
房间插座有点少,另外外面好像是个建筑工地,有点吵｡其他都挺好的
挺好的
房子是不错的呢,就是地铁站的路不好找呀,弯弯曲曲的,第一次去,会有点难找,去解放碑步行街走路的最好问路人吧!弯路多,哈哈哈啦!还有就是他们的房子就是超过12点就要收你的费用的,哪怕一分钟也要收,个人我比较介意这点吧!
房间干净也好看｡特别好｡下次来还要再来住
房子简约好看,地理位置优越,沟通入住超级喜欢轻松方便!
非常好,很干净,晚上景色也非常美
房子位置很好 距离较场口地铁站步行五分钟 房间很干净 设施齐全 设计也很有特点 让人看了很舒服 晚上可以看江景 小姐姐服务态度也超好的 唯一的不足就是目前周围在施工有点吵 下次还会选择住在这里的
蛮好的,里面的厨房和卫生间都很干净,而且投影仪很清晰很舒适
第一次来重庆,房东真心不错,各种问答都会一一耐心解答,房子睡的也舒服,重庆真是好地方,点赞｡
很好的一个酒店!很方便 建议大家可以来! 强烈推荐! 楼下有家重庆小面超级好吃!
民宿位置很便利,在渝中老城区,到山城步道和朝天门码头都很方便的,空间宽敞明亮,卫生条件也很好,房东很热情还可以寄存行李｡
位置比较好,有专门的住宿管家可以随时沟通｡整体入住感受是比较好的｡
房间除了地毯地垫比较脏,整体还行｡但是这个江景房很差强人意,外面的江都干旱了,周边有建筑工地,住了两天,早上都被吵醒,工地声音大!!!
整体很棒~房东积极应答 送了穿衣镜和纸巾,只是床旁边的地毯挺脏的,希望能清洗或者更换一下
很开心定到自己满意的住宿 房间很干净 很宽敞 地理位置也很好 出行很方便 玩的很开心 ｡
房子位置好,环境佳,方便入住,干净卫生,五星好评!
房子整体还是很不错的､很干净｡在外旅游,我最在意厕所,这里的厕所很宽敞､很干净~ 还有厨房以及晾衣服的地方､入住也很方便~ 位置也很好､离朝天门和解放碑车程就十分钟左右~只是和客服沟通有点衔接不上､自主入住､有需求的话只能 (Hidden by Airbnb) 沟通､不能够及时很好的解决~但整体还是很不错的､性价比挺高!推荐啊~
很棒的住宿体验,床真的太舒服了呜呜呜(玩得超开心
设施很完备 很温馨 位置很好
挺好的,位置也不错｡
到解放碑挺近的,卫生间只有两根小毛巾没有浴巾,看的房间图片和实际入住的房间图片不一样,但装修风格差不多｡房间里的那些吊灯因为玻璃制的有灰看着很明显,清洁度方面差了点｡
房东很好 房间很干净 离地铁站近 交通方便
首先真的是很优秀的位置啦!去景点都超级方便!房间和描述一样哈!在外面玩的多,真心表白星星家的枕头真的超级舒服,不是中间塌陷的那种,睡个美美的觉才更有精神逛吃逛吃哈还有厨房可以自己动手做吃的,冰箱和洗衣机也是超级赞可以说满足很多需求啦!非常不错的体验!
房间干净整洁,房东贴心的准备了很多攻略,满分好评
出行打车很方便,房间也很大,还有厨房!投影仪也很️!
地理位置优越,交通发达,房主贴心还给准备攻略,房子干净简洁
可以看到江景 视野挺好的 房间里洗衣机没有 反馈了后很晚了都给我们搬了一个来 服务很好的
非常好!就是想做做饭随便逛逛周边~本来没有炒锅…房东还帮我找来的!位置挺好找的,和图片一样滴…环境也不错离江边很近(就是早上旁边开始施工有一丢丢吵(¯∇¯))
整个风格挺喜欢的,就是去的时候啊出了点意外,然后其他都挺好的,性价比也很高
位置不错,离山城步道很近,地铁也很近,房东态度很好,推荐一下｡
干净方便离解放碑近
客服很贴心｡给你发图片以便于更快找到地方｡房间很大,有厨房可以做饭,有浴缸还有淋浴室,还能看夜景,楼下就有地下车库,停车方便｡房间也很整洁,住起来很温馨,还有全身镜,赞!
不错,很好
房间和照片一样很好看 东西也很齐全 冰箱可太棒了!就很nice
地点很好哦,江景很美,房主提供旅游攻略有问必答很贴心｡因为来的时候定的那间房出了点小意外(房主说漏水还没修好)然后及时处理换房｡在这里谢谢房主换的新房,可能是因为太突然了,所以换的新房里面浴缸水还没抽干,希望下次注意一下下哦｡总体还是性价比很高的,下次出行还会选择这家｡
位置很好找,山城步道的入口就在对面｡
地理位置挺好的 挺不错
位置可以 住起来也舒服
入住很顺利,客服很专业哦,离地铁站走路5分钟,山城步道景区就在边上｡房间没有冰箱,略微遗憾
房间和照片一样很好看 东西也很齐全 冰箱可太棒了!就很nice
(Hidden by Airbnb) 都方便 客服人很好 都很棒
好
房间很不错做饭也很好 房东回复信息很快
位置毗邻两边,可看到江景
床很大很舒服,投影在深灰墙面比白色墙面好｡位置也挺好,出门过马路就是山城步道,去解放碑商圈步行｡唯一就是天气热了有蚊子,房间里有蚊香但是没方便垫的盘子,建议用电蚊香可能好点
位置离解放碑很近,店家也超级贴心,提前给了攻略和旅行建议｡房间也很干净,推荐居住!
临时定的,去了发现很多人都在这个公寓住,干净卫生主要家里和图片是一样的.特别温馨.有想去玩得都可以定这家
房间比图片上的要宽敞些,性价比很高｡
还好,就是交通不是很方便
环境很好  各种贴心小物件,很合适  性价比不错
房东很好我们需要什么都及时沟通给我们送来啦,房间很舒服啦!
很喜欢哦,住得很开心,以后有机会还会来的｡房间和图片一样,房东人也很好｡
房间住着很好,干净舒适,颜值也很高,所以又续了一晚｡本想多玩几天的,可惜朋友没有假期了,下次有机会再来玩~
地理位置不太符合描述,离商圈解放碑,朝天门很远,夜景在南滨路看是好一些,其他的都还可以
很好很干净,住着也很开心,房东人很好呀
挺好的 比较舒适
可以可以
和图片一样 很喜欢 干净舒适 如果灯光再亮一点就完美了!
非常棒的房源,很漂亮,房东很体贴,十分舒适
位置就在路边,很好找｡旁边有停车场停车很方便｡装修得比较有风格｡可步行到解放碑商业街,外地游玩的朋友强烈推荐｡
民宿的位置挺好找的 房间很干净 空间也大 住起来很舒服
房间真的很不错啦,灰灰特别热情,房子位置也很好,房间很大｡愉快的重庆之行｡
房东人很好,有问题也会马上回复,人特别好!
房主很热情,有问必答,价格合理环境优秀,以后会常去
前一天询问了入住时间,然后第二天去前又沟通好了,结果进房间一片狼藉,完全没打扫,垃圾到处都是!我们提议换同等房间也不愿意!原本打算放了东西去吃饭,结果饿着等人来打扫,最终协商去楼上寄存｡晚上回来房间里也没浴巾,还是有一股烟味｡总体感觉不是很好｡
房间很干净,地理位置也比较好找,房东人很好,需要什么都尽力帮忙,回复也很快,很热情,住了快一周,很舒服｡
房间很温馨,干净卫生,就在解放碑附近,出行也很方便,步行十几分钟就能到解放碑｡床很舒服,睡得特别好,推荐
房间可以｡挺有格调的
位置好找并且交通便利,房屋敞亮干净,东西齐全,厕所热水很棒,排水也很好,厕所干净宽大,各项布置都很满意,客服沟通也很亲切细心,很好的体验
民宿很干净卫生,地理位置优越,强烈推荐!!!
不错  就是有点味道  其他的都很好的 房东奶思
房间还是很漂亮的   距离解放碑也是很近
与房东沟通及时有效,房源信息和描述图片一致,位置很好,离景点很近,点外卖方便｡房间干净整洁,很好｡
房主姐姐人很好
性价比很高,地理位置去解放碑(商业街)很方便,有贴心的旅游攻略,大屏幕很让我意外
非常好
位挺不错的,而且客服解决问题超快
很好的房东呢,可以免费寄存行李,位置地段也很好,较场口出来没几步就到了,不过不认路的话,还是有点难找的｡住的蛮开心的,谢谢
地点跟好 离小吃街解放碑洪崖洞等景点都非常近 附近还有地铁 到哪都很方便 房间很干净和描述的一样 入住的时候房东就主动给升级了江景房 而且续住的时候还给了折扣  不管多晚也都会及时回复信息 是一次非常好的体验 谢谢房东啦
房子很好,就是客服回复速度比较慢
还可以吧,性价比很高
优点:地点好找,房间很好看,离解放碑也不远,用品挺好的,床也挺舒服
缺点:洗漱台旁边的那个门是透明的,对面一下就能看过来,不够隐私,最不满意的就是这点｡还有就是我看评论说是江景房,结果不是｡
房间非常干净｡适合旅游 比宾馆强太多了｡老板人漂亮 好客
房间非常整洁 也不小 有设计感 性价比高 还可以欣赏夜景
非常好｡
位置很好,离解放碑和洪崖洞都不远,室内也很干净,最主要是超大的投影看电影不要太爽,有机会还来｡
房间和照片上的一样  缺了啥东西找房东要也解决的很快  位置虽然离地铁站近但是走过去要上一个大坡所以还是建议打车吧  也不贵  去解放碑啥的都很方便
房源超棒!房东人超级好
非常好
非常棒的民宿
灰灰特别好,差什么都特别快的送来了,沟通也很好,人也很热情,下次来玩还要来换个风格的房间,太棒啦!
整体入住体验是不错的,房间干净舒适,提两个小建议,热水不太稳定,网上挂哪个图最好就是哪个房间,订好了再换是有心理落差的
实在是零差评的民宿了,看了很多最后选了这家,推荐给大家
很不错,态度很好
房间真的好好,五一几天都是在这里住的,很舒服温馨
本来预定了一晚,但在这里住的好舒服,就又预定了两晚,客服人态度也好好,耐心回答各种问题,赞!
整体还是不错的,可以看到江｡
房间很大很nice,有厨房洗衣机冰箱都有,客服也很nice,还给了旅游攻略
这次入住房间的室内环境､窗外风景和生活用品配置与软件上描述的一致,和工作人员相处的很愉快｡希望窗外的10号线及跨江大桥快快建好,期待下一次来重庆｡
物件准备很细致,连浴缸用的一次性泡澡袋都有准备｡只是最近楼下在施工,略吵｡
本来预定了一晚,但在这里住的好舒服,就又预定了两晚,客服人态度也好好,耐心回答各种问题,赞!
位置还可以,房间也不错 第一天去的太晚了没找到地方,特别晚了客服还来帮我们找位置 很好的体验!!下次会再选择!
特别好 位置方便 屋内干净
房东人很好,及时解决我们的问题,而且房间也很干净整洁
经济实惠,位置便利,干净卫生,沟通容易｡五星点赞推荐!
客服非常好!带我们看了几个房间,虽然还是选择了自己定的那一套｡房间也很好看!
个人觉得性价比很高 房东非常贴心 回复信息也超级耐心 非常满意哦
挺好的,出行也方便,就是第一天晚上有一点点吵,后面就好多了
非常好,房东很热心,点赞
不错
首先性价比高,设施齐全,还有浴缸,落地窗靠着江景,和女朋友一起来的,很适合情侣入住!
性价比高
民宿很好哦 干净整洁 投影棒棒哒 房东也很亲切 很棒的入住体验
超级好的 日用品啥的都很齐全
房东小姐姐很热情 特别好
房间非常干净,落地窗一线江景,投影仪也用的是坚果,很下血本了
房间很大,跟图片一样｡风格很喜欢房间也很干净,下次还会来
照片跟现实一模一样!价格真的非常便宜,特别便宜了我觉得,性价比超高,希望下次还能住这个房间,太喜欢啦
还是不错
整体来说还行 就是热水器不怎么好调
房间宽敞明亮 位置也不错 就在山城步道对面 去哪都方便
我是比较懒惰的人,从来不写任何评论｡这次是通过朋友让我爱彼迎上自己找的民宿,比想象中好很多,照片和房间实物,以及江景房也一模一样,一起来的小伙伴都说泡浴缸时窗台旁是最佳的赏景点,房东也很细心,吃的玩的都有推荐介绍,有问题也能及时回复｡3D城市是有太多神奇的建筑,轻轨,蜘蛛网一样的高架,当地导游说,重庆白天破破烂烂,晚上灯光灿烂｡的确,最美的夜景在重庆,最多最好吃的火锅､小吃也在重庆｡最后备注一点,要来重庆的朋友,不管吃玩,都别太相信抖音网红的东西,吃就去那种小巷子,或者路边摆桌椅的地方,味道觉得好
房东沟通起来很好,比较耐心,房间也和图片是符合的｡只是可惜去的时候重庆在下雨,不下雨的话落地窗还是很棒的
位置不错 出门走路去解放碑洪崖洞都不算远 出门下雨也提供雨伞 服务很周到 推荐
房间很漂亮,也很大,小姐姐很有耐心,回复消息很快,一开始洗衣服没整明白,小姐姐很负责的,窗户看出去景色也很不错,位置也不算很偏,找着挺方便的,楼下还有很多司机叔叔,打车去景点很方便的,推荐啊
性价比极佳的民宿,房东也很热情
下单后 民宿的客服就马上与我们进行联系 把路线及各种重庆的旅游攻略都发给我们了!!!速度很快!讲真的攻略做的 蛮好的哦!设施这些也很齐全 在房间里 还能看夜景的哦
入住体验很棒,江景视野开阔,下次还会来
房间很干净,可以做饭,入住体验好｡
房间很舒服 房东人也很好 投影效果很好
环境很好 位置也很好找 性价比超高
位置很好,外面江景很nice 装修风格很用心,住着很舒服
房间位置很好 离解放碑 洪崖洞都不是很远 车程几分钟就到了 房间设备很齐全 还可以做饭 还有洗衣机 嘻嘻嘻太方便啦 晚上还可以看夜景 真的很满意耶✌️性价比蛮高的
视野不错 步行可以到达地铁站 环境不错
位置很好找!房间很棒,落地窗采光也很好!妈妈也说房间很好!关键是性价比也很高!太好了!还有小厨房,虽然没用上!哈哈哈,房东人也超好的!
房东人非常好,特别好沟通,环境也不错榻榻米➕大投影很爽!下次去重庆还会再次订,祝生意兴隆!
很好
非常好的一家名宿,到八一好吃街很近,附近超市很多,性价比也很高,和房东沟通了还可以续住,希望下次来还可以继续入住这里
房东很不错,但是第一天入住有一点火锅味
分区,都有独立的门
非常惊喜能够盲选中这样一家好名宿,房东十分的热情好客,服务得很周到,房间也很干净舒适,晚上还能看到南滨路的夜景,住宿体验很棒
房间很干净
第一次来重庆就遇到了这么好的房东!住宿环境非常舒适!房东非常细心的将周边好玩的好吃的都推荐给了我们｡有问题能及时帮助我们解决!实在是太棒了!下次还要来!还要来住!完美!
整体来说很好,地理位置,干净程度,投影设施都很好｡就是我们入住之前房东没有告知安排的房间不是图片上同一间,且隔壁装修声较大｡但是房东回复很快,很热心｡总体来说还是比较推荐｡
还有一个问题是,江景房旁边有桥和公路,我睡眠不好,会觉得有点吵｡并且房间的隔音效果不是太好,早上走廊外的声音听得很清楚｡
地理位置非常便利,离地铁站走路只需5分钟,并且走路即可到达解放路步行街｡楼层高,视野非常开阔还临江｡下次来重庆还会选择这家民宿,是出门旅游住宿的不二之选｡
位置好,入住方便,沟通愉快,物超所值,五星点赞!
房间环境很不错,房东的人也很好,有求必应,价格也很优惠哦每个房间的风格都很有特色,房间干净整洁,整体来说入住感受很好
跟朋友一起住的 离解放碑商圈也很近 房子环境也很好 没得挑的
挺好的位置也很好小姐姐也很好 爱了爱了 下次来重庆民宿就定她家了
房间位置整体很方便,管家人很好哦~特别好沟通~~
很实在,只不过走路附近没什么吃的,但是离解放碑很近,总得还可以吧
就在山城步道入口对面,窗外就是江景,躺在浴缸里很舒服,不过现在江上现在修轻轨,有点可惜｡室内如图,很方便,还有厨房,整体空间不错,好评!
床很舒服  房间和图片一样 洗漱用品很全 好评
非常好的住房体验,交通便利,环境和服务都挺好,房间整洁｡
房间打扫得很干净,位置也很便利,非常不错
房间整体很舒适 风格也很喜欢 卫生也不错
房东超好哦~觉得楼下施工吵还贴心的换了个朝向的房间~
装修风格我比较喜欢,房间床比较软很舒服,位置离解放碑洪崖洞比较近,停车也方便推荐nice
房间不错,性价比高,位置优越
房间很舒服,床软软的,所在小区安保也比较好｡晚上的夜景不错,就是周边工地有点吵(虽然这次到重庆最大的印象就是到处都在敲敲打打)｡总体上不错呀,推荐~
房间很好 和图片是一样的 很干净
位置不错,环境还行,就是洗衣机排水没弄好,洗完衣服厨房有点湿
房东热情好客,解答问题时非常耐心,居住体验非常良好,希望下次还能再来
很好,很舒服
环境很好 房主也是有问必答
位置挺好找的 风景可以 不错落地窗
房间里面还可以 但是此次入住挺失望的 与房东沟通的时候并没有说隔壁一大早装修 预定之后 被告知 不得不被迫的接受 也不接受退款 说好的早上九点装修 结果七点多就开始了  挺不开心的 根本没有睡好觉
没有抹布 就不给你擦了
超级好,干净卫生,有求必应｡
1､有问题会及时沟通解决 投影仪不会用会立刻给出解决方案 非常热情
2､位置也很方便 
3､性价比超高 
4､干净
满意 是不错的选择!!!!!
超级不错的房子 房东很好哒
房间很干净,去解放碑打车10分钟,建议房东在卫生间装个放浴液的架子,投影很棒
房子比想象中的大窗外风景也很好体验很好
位置非常好找,根据发的定位导航直达地库入口,每天的停车费25元,和爸妈一起来的,得到了他们的一致好评,房间干干净净,客厅也大,非常清爽,客服非常非常好,回答问题及时,还发了攻略,离解放碑,洪崖洞走路也就十几二十分钟,楼下也有公交车坐很方便,房东还细心的给了公交卡,打车到哪里也很方便,阳台可以看到江景,轮船啊,桥啊,都是景色,夜晚在阳台吹风看江景,很惬意,楼下就是朝天门码头,绝不是拖,爸妈说有机会去重庆还会住在这里｡赞一个~
民宿不错,空调超级给力,床单被罩也很干净,密码锁比较安全,地理位置,离解放碑步行900米左右,很方便,重庆火锅超好吃……
整体而言 这个住宿地点比较便利 能够步行到达解放碑 八一好吃街小吃真的非常多 非常便利 住宿里有浴缸 很舒服很享受 楼下就有特产店 可以直接买东西购物 楼下步行不远处有好几家小吃店 人多去吃就没错了!推荐入住哦!
位置很容易找 而且走路都可以到解放碑 洪崖洞  窗外风景也不错
我的妈呀 这房子我真的爱辽  我们五个小伙伴都非常满意 关键价格还便宜  虽然房子有点难找 但是房东很贴心把所有路标都给我们了 很容易就找到了｡太喜欢了
很好,酒店式公寓那种,蛮干净的,被子没有奇怪的味道,可以看到江景,还挺美的,空调给力,入住简单顺畅,如果下次来的话是可能会再次选择的地儿,不错,赞!
很不错哟!房间干净舒适  床也很舒服
服务态度很好,环境很好,房间设施齐全,很满意的一次入住｡
神仙民宿我爱了❤
位置挺好找的 真的是江景房 床特别特别软
房东很好,民宿位置不错,性价比很高!
房间和图片一样,入住很舒服,有中央空调,一家三口来是很好的选择,离个景区也很近｡
房间很干净也很好看,可以步行去解放碑,非常好的住宿体验
去重庆不错的选择,地理位置很好,离名网红景点近,交通也方便｡性价比高,建议一楼下水道通的话更完美｡
非常棒,和图片一致 ,老板非常热情因为到的比较晚 半夜还来给我们送东西,房间很干净,投影仪效果非常棒,窗外视野也挺好的
房间很好很干净
房间很小清新,夜景真的很棒哦,相较于之前住过的可以说性价比很高啦
房源位于解放碑附近,房子很干净户型也很好,标准的一房一厅,躺床上看投影仪很舒服,总体比较优秀
性价比高,离各景点很近,交通也方便,去重庆首先,建议修下一楼下水道更完美
房间干净整洁,服务超级好!
房间特别好,洗澡很舒服,房主的工作室还可以寄存行李,就是交通不方便,出行就是要打车｡
位置很棒,不过想步行到景点也是有些距离的｡打车很方便,管家很热心,房间设施齐全,厨房和卫生间很给力,空调也没问题｡关上窗户以后隔音效果也ok,电视投屏很方便,整个房间设计的很温馨,是非常好的住宿体验~
房间和图片是一样的,也很舒服,就是开车不太友好,看了是免费停车,结果是个收费停车场,房间的洗漱池像堵了一样,有点下水有点慢,总的来说还可以｡
太棒了,几位房东小姐姐真的真的又漂亮又周到,房间位置特别好,打车地铁都方便,走路就能到解放碑洪崖洞,房间也是特别舒服温馨,很干净,空调很给力,还有小厨房和洗衣机,我想写篇论文来夸夸小姐姐以及她们的名宿了,下次还来这家
很好
环境也好,实物和图片一样基本上没有什么区别,这是在重庆几天环境最好的一套了,房东回复消息很快,有问必回
非常干净的民宿,环境很好,很温馨,期待下次入住!!
住的很舒服就是没人换牙具
服务周到,房子地理位置也很好
房间很干净,还有独立的厨房可以自己做饭,房东小姐姐也特别热情,什么都很完美,只是外面有施工单位,夜里12点还在施工,有点影响睡眠,其它都很不错!
非常好的一次,老板非常温馨
This place is in a good location; hosts are amiable, fast response, the site has everything you need, anything else you need, they can get it for you. Recommend staying if you visit Chongqing.
整体感觉挺不错的,客服回复也很及时,相对来说也比较干净,很棒的｡
房间很干净,窗外景色好美呀!感觉是新楼房,装潢什么的都非常新,做饭也很不错,床睡的很舒服!房东人很好,满意~
房间很好,小二层,小孩子很喜欢｡
真的不错,环境又好,房间又干净
很热情  解答问题很及时  房间床很大   跟图片一样的 装修的好看
离山城步道和渝中区景点很近,交通方便步行皆可｡
房子地理位置非常好 解放碑 洪崖洞什么的都走着就可以到 反映问题很快就能解决 推荐
房间跟照片一样 装修超好看~
第一次出门玩住的民宿,非常干净整洁,江景也很美,闹中取静,离解放碑步行也很近,临地铁口,去哪都方便,大力推荐,房东美女也很nice,发的攻略太有用了,赞赞赞
可以
非常可以!
服务真的很好哇,还没入住就把重庆游玩攻略发过来了,投影很棒可以直接在床上看电影了,窗外看出去的夜景也很好,有什么疑问房东回复也很及时!很不错的一次民宿体验!
很好 很干净｡位置很 nice,周围是很多本地人居住的地方 本地老火锅,离解放碑步行10几分钟
很干净很舒服的民宿,地理位置很方便,房东服务也很好很贴心
地理位置相对来说还是比较方便的,到解放碑 洪崖洞打车都只要十几块,到地铁站走路大概要10分钟左右｡就是隔音不太好,楼下有施工用地｡但是投影仪满分!性价比高!值得入住
非常想夸一夸这个民宿
地理位置:地铁较场口5号出口出来沿着路走5分钟就到,民宿步行3分钟到达老街,10分钟有商圈｡楼下有便利店和特产店｡离解放碑真的非常近｡
居住环境:跟图片描述一致,床很舒适,居住氛围特别好~
服务:客服真的太好了!非常热情,第一时间给我发攻略确认入住时间,有什么问题都能耐心及时解答｡
住在这里真的特别开心,想下次来重庆的时候还能住在这里!
还行
房子特别舒服､性价比很高､房东也很好哦,重庆玩耍的最佳居住､离景点近､交通方便｡
房东人都很nice~ 很适合情侣入住!
位置就在地铁站旁,不过要下很长的台阶｡房间是日式装修风格,总体来说很不错,性价比高｡不足的是厕所和卧室没有门,只有门帘｡房东给我们回复的速度是很快的,且都很好的解决了问题｡
环境好 服务好 推荐
非常棒非常棒!!!!下次还住这里
服务周到,实际与图片相符｡超喜欢那个浴缸,可以一边泡澡一边看夜景,我宝宝可喜欢啦
性价比超高,干净卫生舒适,位置交通方便,推荐
非常不错  性价比很高的
1⃣️离地铁口比较近,基本上去附近打车都是十块钱起｡
2⃣️房间超温馨,是我喜欢的感觉 ｡
3⃣️配备了洗衣机､小厨房 ,还可以洗衣服,晾衣服｡
4⃣️客服沟通及时,不管什么时候基本上在群里都有回答｡有问必答｡
5⃣️有送一份攻略,吃的真的还不错哦!
最后且最重要,我觉得性价比很高,很值得去住,如果再来重庆我还会住这家｡
非常棒!!!!住了一周 下次去重庆还住这里,管家小姐姐非常热情~位置也不错 可以直接到十八梯和解放碑
公寓位置很好,去周围很方便｡里面居住环境非常舒适且管家非常认真负责,给我的重庆之行非常好的体验
住了两天｡还不错 可以考江景,下楼走几分钟就是地铁口,蛮方便｡推荐
真的就在朝天门旁边,步行10分钟左右到达朝天门广场｡阳台上可以看到江景,房东准备的公交卡太方便了｡连雨伞也有注备｡超出预期｡唯一遗憾的是没看见泳池,不过后来从阳台向下看,看到了公寓的泳池
性价比很高,住得舒服,空调暖暖
环境优美,地理位置好,交通方便,房间舒适卫生,服务人员很热情,乐于提供各种帮助｡设施很人性化,网络高速信号好,窗外风景好｡有特别的开床服务,房间小摆件的设计也很有特色｡性价比不错,下次还要入住
好
房子离地铁站真的很近,就是需要好好找一下,导航的路不太准,直接穿过马路就能到,房屋的空间很大,而且是用的整体的空调系统,很不错,浴室也有温度调控系统,而且还可以做饭,不足的地方就是周围有装修吧,但是这个没办法控制,窗户都关紧之后可以接受｡服务也很不错,有专门的 (Hidden by Airbnb) 群,回复消息很方便
全五星!位置好找,房间很干净也好看!尤其是床垫和枕头都是乳胶的,超舒服!玩一天累的不行,躺床上就呼呼大睡啊,哈哈!
房子位置真的超级方便,去解放碑朝天门很近,楼下地铁出行更是方便,房子很大,一家人住合适每个屋子都有空调,我们人多每个房间都住｡价格更是合理,下次还会再住
房东十分友好 项链掉了立马通知我们找回
位置比较便利,楼下就有便利店｡房间内都比较干净,设施齐全｡从窗户望出去景观很好,希望外面的商场工地尽快施工完成吧,会有施工声音｡
房间和图片一致,可以看到江景!客服非常热情,基本秒回哈哈哈哈,就是没有厕纸了让帮忙补一下没补上~性价比还是非常好的
位置不错 房间夜晚看江景很漂亮
干干净净挺好的,客服态度很好,超级江景房,楼下很多吃饭的地方,就是出入还是离地铁一点远｡｡可能是山城的原因｡｡走得比较远
不错
房间很好,设施齐全,房子很大,周边也很方便
性价比很高 房间不是很大 但是该有的都有了 能看见江景 去哪都方便
床特别的舒服,位置也挺好的窗户可以看到夜景,就是住的前面两天早上旁边有装修的声音早上有点吵,其他的都很棒
房子挺好的  就是下边工地稍微有些吵  房东人很好哦
整体不错 性价比高 距离地铁站步行3-5分钟 距离解放碑步行10分钟 出行很方便 服务也很耐心周到专业 
重庆出行切勿完全依靠导航 问路有惊喜哦
比图片中稍显简单了一些 基本一致 头一天洗手间有些味道 很好的解决了 整体满意
位置好｡ 晚上看江景很好｡
房间比预想的的要大,住的楼层往外看风景超赞的,房间周边有一家在巷子里的邓莽子火锅很好吃,很满意
总体来说还不错,只是少了冰箱,少了一些民宿体验
很舒适,房子也很干净,服务也很周到,很不错的一次体验
晚上好晚才到的重庆,安排都很快,一下单就安排了一个小群聊,发了攻略､房间号､入住须知等,非常贴心,房间的投影仪高大上,卫生也很好,离解放碑､十八桥什么的都很近,非常推荐的房子哦!
房间很干净整洁 位置也很不错 方便 然后这次刚好是住了靠江的一边 总之很不错啊
房东超级可爱,房子特别干净,挺有感觉的总体来说就是非常奈斯了
房间和照片一样,所以一进门就超级开心呀!色彩搭配特别好!整个房间给人的感觉就是特别温暖!管家小姐姐们人都特别亲切有耐心,有问必答｡这次来重庆跨年的住宿体验感很棒!有机会会再来的!
住的3318号房间真的是很不错,进屋就觉得温馨明亮,活泼有趣,女儿玩那些抱枕坐垫都玩了半天,卫生间和厨房都整洁干净,脸帕那些都还是很洁白柔软的｡床垫睡着很舒服,女儿一直跳跳跳很开心｡落地窗的风景很美,以后还会选择这里｡
brill
服务非常好,非常满意
房间图片很符合,也很干净,住的很舒服
房间交通便利,干净如家,风景很不错,以后再来重庆还会选择这里!
房间位置很方便,距离地铁站､解放碑､洪崖洞､朝天门码头都很近,客服小姐姐发的路线图很详细,还准备有公交卡,公交卡需要用现金充值!客服小姐姐也有发旅游攻略,回复问题很有耐心｡房间临江,风景很好,很完美的一次住宿体验｡
房子很不错
住的超级舒服,超级干净,里面的东西都很齐全,床枕头也很舒服,房东小姐姐还很热情,超级棒,下次来还住这个
非常好 地理位置也不错
房子位置很好,交通也比较方便,楼下还有旅行社可以报名去武隆,房东人也很NICE｡哈哈,下次来重庆还要住这里｡
房间非常干净,风景很美,床很软和,毛巾洁白柔软,整个风格温馨,热水很大｡还会来住的｡
位置很好,环境也很棒,和图片一样,管家人很好,沟通很愉快
交通方便,挺温馨的｡
江景挺漂亮,下面有小卖部｡
非常好,交通很便利,附近游玩的景点也很多｡
离较场口不是很远,很干净舒服,厨房调料过期很久了可以丢了,碗有点小换个大的吧｡hhh
管家很贴心 服务态度好  很喜欢
山城的路果然是爬坡上坎 靠近江边 走路到轻轨站10分钟的样子 到解放碑20多分钟 高层超高 风景还不错 附近点外卖都很方便 房东还为我们提供了旅游攻略和小吃攻略 性价比挺高的 可以一住呢
房东服务非常周到,喜欢投影和窗边的风景
第一次住民宿 感觉还不错,就在江边晚上可以看江景,视野也不错,离解放碑也挺近,走一走就到了,我觉得最好的还是服务态度吧,麻烦主人送了好几次东西,都立马给我送过来了 态度也很好 一次很不错的住宿感觉
地方离地铁不远,离去解放碑,索道都很方便,价格也不贵
房间很满意,挑不出毛病,有机会还会来｡
去之前就把旅行的建议发给我了,很贴心｡指路文字加图片,不担心看不懂｡很棒的一次体验
从广州过来的,感觉这价格可以租到这种房型,性价比蛮高的,而且特别干净整洁｡床也蛮舒服,一开始上飞机前订的,也不知道好不好嘛,所以只订了一天的,最后住了三天,所以你懂的
性价比真的超级无敌高,服务态度也很好,房间很大好干净,推荐推荐
整体还是很棒的!客服超级耐心nice~
就是房间没有护发素,以及第二天牙膏就用完了……
好
地理位置很好  去热门景点都比较近   房间住着也很舒服
挺好的 (Hidden by Airbnb) 都特别方便
各方面都8错啦~
房间很舒服,地理位置到哪都比较方便,洗澡水大,wifi快,投影仪看电视也很满意,住它住它
地理位置着实好 走几步就到山城步道,地铁口也是几分钟就到了~ 房间很大,暖气太太太舒服了!管家回复及时,也拉了群给了攻略｡里解放碑附近也就一公里多,太方便了
不错
总体挺好｡但免费停车位就是一片很难找然后没有监控的空地｡地下停车场还是收费的,虽然也不贵｡其他都好,实话实说｡
#带父母游重庆#一次很满意的入住体验:
1､地理位置绝佳,下楼就是来福士~朝天门码头,对于初次到重庆旅游的朋友特别适合,步行也可以达到洪崖洞,带着父母一起走路大概20分钟路程;
2､房间干净整洁,虽然房间不是超级新,但特别清爽,床单被套里外仔细翻看了都很干净,客厅阳台的视野也很棒,可以直接俯瞰江边,妥妥的江景房;
3､管家服务超赞,从预订到入住,管家都耐心解答,回复速度也很快,整理的入住及重庆打卡攻略也超细心,这也是非标民宿区别于酒店的不同之处｡
这个季节入住,价格也是非常惊喜,值得推荐~
就在来福士旁边,地理位置优越,去八一路､解放碑都很近｡房间内部干净整洁,也很宽敞,客服很耐心热情,性价比很高高高
很不错的民宿､干净环境好､交通还比较便利
离来福士很近 房间很大哦 设计的有点像日式风格 很喜欢 性价比很高哦 值得推荐!
房间很干净 设施很全 晚上躺在床上就能看到江景 很棒!
朋友推荐的民宿!比想象中的好很多,性价比很高,江景也不错!唯一不足的是定的投影房结果住不了,换成了电视房!店家答应第二天会换,我对象又不肯换了!!客服小姐姐人都超好的,有问题立马解决!还把旅游攻略发给你,详细到走路多少分钟,完全不用自己去找,简直完美!一次开心的旅程由一次完美的住宿开始!
房源处于很好的位置,出入方便,地铁口就在小区门口附近,房东还专门为客户准备好了交通卡,周到服务,强烈推荐｡
房子真的很好很干净 性价比非常高 房东非常热情 房子里面每一处细节都能看出用心 还有保洁阿姨人也特别nice(还有之后来旅游的朋友么真的不要去吃什么网红店 真的很不好吃)
房子很好哦!有厨房超级棒!干净整洁,位置很方便!
地方挺好找的,房东小姐姐也很nice哦,有求必应的那种,哈哈哈哈,很棒的一次旅程
星星家的房子特别好,很干净,设备都很全,赞在来之前主动和我沟通了换房:因为我想要的那一套房子因为装修,所以给我换了另一间房子,也是很不错的第二天早上我男朋友突然有些发烧,在我问了房主有没有体温计后,小姐姐竟然提出要帮我出去买体温计和药,当时就很感动了!服务特别好下次来肯定还住在这里,也会推荐朋友们来的｡
好
超干净,位置好,客服更好,值得入住的民宿
挺好的房源,和客服沟通很便利
房间住的很舒服 还有投影仪 床非常的软 很ins风格 交通也便利 十块钱滴滴就可以到解放碑 也可以地铁出行非常方便
房间很干净 
阳台上可以看到江景
性价比极高
姐妹们快快来pick吧
房间宽敞.洗澡水很大浴霸给力.性价比还不错.旁边工地有点吵厨房门关起来会好一点.可能我们白天比较累并没有影响我们睡觉.总体不错
还可以…
江景房,环境不错,服务也到位
帮爸妈定的房子,房屋很整洁,他们住的很舒适,房东和客服也特别好,我起初害怕爸妈找不到位置,客服们给详细的说了地址,还给介绍了住处附近好吃的,游玩攻略和各种路线,贴心到不行｡下次去要继续住他家的房子｡
总得来说还不错 房间装修风格很独特 客服虽然是新来的 还不太熟悉业务 不过服务态度很好 很可爱 就房间暖气有点猛 哈哈
位置惊喜,体验感很棒
很好哦,入住快捷方便,房间也很不错
房间的地理位置很好,走不远就有地铁站  离解放碑 八一好吃街也很近,不怕累的朋友们可以步行哈
就是附近在装修,白天有点吵 但是晚上是很安静的｡跟房东说了房间很吵之后,房东积极协调给我们换房间各种的,有什么问题问房东,也会很快回复的｡总之就是物有所值
床很舒服  楼下有超市 打车很方便
特别表白4号客服 非常有耐心 而且态度特别特别好 很积极地在帮我们解决 还有1号客服也很好 但是另一位客服(不知道是不是老板)真的就不想说什么  晚上十点和他沟通 而且已经明确告诉他第二天入住的时间了 没回复 第二天早上看 (Hidden by Airbnb) 凌晨三点回复我消息 而且并没有告诉我我说的入住时间不可以 第二天到机场落地联系入住还联系不上人 发 (Hidden by Airbnb) 不回 打电话不接  后来联系上了 告诉我我说的时间不可以入住 态度也很冷淡 请问前一天我发 (Hidden by Airbnb) 说的时候您干嘛去了 为什么当时不告诉我那个时间不可以入住  真的是让人觉得很不舒服 房子位置很好找 风景也很好 离洪崖洞挺近的 房间收拾得很干净 床单被罩都是新洗的 能够闻到洗衣液的味道 我们入住的时候阿姨正在收拾房间 我们看到了全部过程 确实很干净很认真 整个住宿过程除了客服人员让人觉得不舒服 其他的都还挺好的
性价比还是很高的,在滨江壹号,小区也比较新,去解放碑洪崖洞打个车起步价就能到,靠江边,去的时候旁边在建工,唯一不好的就是太靠江,外面汽车声和建筑声比较大,总体来说还是非常不错的,跟图片相符合!
房间干净卫生,三房一厅两个厕所｡根据房东给的线路图很容易找到｡
房源所在的位置很棒,靠江,晚上窗子关了开空调就很舒适｡重庆夜晚的江景很美,住这里的观景体验不错~
屋子里很干净,装修得很舒服｡投影的效果很棒,下次来重庆还会住这里
房子很不错,暖气很舒服
位置不错,就是附近在施工  有点吵,不过很好找  办理入住很方便  管家很贴心
非常棒的体验,位置不算完美,但是也十分方便
入住很便捷,楼下有二十四小时便利店,很方便
房子很干净,方便游玩｡
房间很不错哦,卫生很好,解决问题也很及时,服务这些都很满意,房间的东西都跟齐全,总体来说是一次不错的体验,
房间很干净,房东也很热情,问了很多事情｡都很耐心的帮忙解答了｡十分感谢
美中不足的就是小被子有点黄色,其它还好 厨房的打火枪有点危险｡
入住十分方便,环境不错,房间布置舒适,与房东沟通便捷,起床晚了延迟半个小时退的房,十分满意的一次入住,下次会再来｡
喜欢这种简洁的装修风格 大的投影仪  最爱厨房 可以拍大片 对此次入住很满意!!!
房间比想象得要宽阔,四处景观很好,整栋楼很干净整洁,房间也非常干净,装修是很好的风格,房东也很好,贴心地回答一切问题还主动提供重庆旅游建议:)地理位置也好,去来福士等坐公交就可以到,非常期待下次再继续住这间房!
房间很干净,清爽亮堂｡楼下就有超市,买东西很方便,住的很舒服｡离想去的地方也不远
江景房,设施齐全~
江景房还不错呦
房子很漂亮,位置也不错,推荐大家入住哦
我不知道那些评价如何体验的,这是我出去旅游住的最差的一次:隔音效果极差,外面施工,来回车辆噪音大,空调窗叶呼呼作响,只能关了空调,其它空调外机的呼呼声不断,隔壁楼上客人洗漱打燃气的声响都能听到｡总之,整个晚上响省哄鸣声不断,几乎没睡｡离洪崖洞,解放碑并不近,我们走的快都用了近30分钟.床沿还有脏物,卫生间镜子有灰尘｡最反感的是 (Hidden by Airbnb) 发红包给我不要做差评!!!请问如果每个房东都像你们这样做,我们消费的权益如何得到保障!
1
和图片一样
性价比很高
很好,服务跟周到的,下次去还预订
房间干净整洁,可以看到江景,室内的投影仪看电影效果也很好｡
愉快的入住,就是有点远
非常温馨,投影仪也很棒,推荐
地方很好   很干净     房子很舒服
Apartment clean, fast chat with the owner, all good
很喜欢 无论环境还是方位 沟通也很及时 (Hidden by Airbnb) 都是秒回☺️☺️去附近基本都是起步价 晚上吃多了从解放碑走回来 也不算太远  附近的小吃太多了
房间开始出了一点小问题,但及时解决了,接待我的小姐姐态度很好,我觉得这就是做民宿的基本,所以给我感觉很专业,不得不说住的很舒服,房间温馨,下次会考虑再入住｡
房间很大很干净,投影最棒,电影院的感觉!
公寓位于江边,可看到江景 ,步行可达山城步道,解放碑,十八梯,洪崖洞,长江索道等景区,出行便捷｡
房间很好  很干净  性价比很高哦
位置非常方便 地铁站公交站都在旁边 去小雁塔 钟楼都很近 房东阿姨很热情 亲自来接 作为一个正宗南方人不得不表示 北方的暖气真给力
整体的体验很不错 ,这个地段十八梯的附近 很好找 离解放碑这些地方都很近,山城步道寻找到了小时候的回忆 入住还是很开心的,在这里入住 外卖也超快  就是一点点小小的问题 ,已经给房东提出来了 ｡希望越来越好哦
当年非常的干净 并且很住着很舒服!
重庆路真的太复杂了,不过根据房主提供的图片还是顺利找到了｡房子很干净,清爽｡还是江景房,可以看到大桥和江景｡晚上在朝天门游船后走回来就行,很是方便｡
很棒哦 客服很好 生活必需品基本都有哦 唯一就是没有微波炉 别的都很棒
房间很棒,后悔没有在来的前两天就订这家
房间很好  很干净  性价比很高哦
非常好,性价比很高!环境好,位置优越,优秀的很!
房间超级舒服,地理位置也很好,离市中心非常近,管家回复也特别及时,反正就是很好啦
房间设施非常棒,投影仪效果不错,晚上休息也比较安静,下次还会来!
夜景特别美,对面就是解放碑｡屋内的装修风格很温馨,床特别舒服!!!
地段非常繁华,可以看到江景,性价比高,唯一的缺陷是热水器很不好用,等了很久都没有热水｡对于冬天来说非常不方便｡
不错
房间布置很温馨,功能齐全｡最喜欢在床上可以看投影,每天晚上都会看一部电影｡继续加油!
挺好哒
房间干净,虽然不是和图片一摸一样,但是住的还不错,大冬天的中央空调和浴霸十分给力｡和解放碑蛮近的,打个车几分钟就到了｡
房间位置离解放碑很近｡房间靠江环境很不错｡值得入住~~下次去重庆应该还会原则这里｡｡
环境很好,管家服务也很到位,房间里的设计格局很喜欢,窗外也看得到夜景,强力推荐
位置很好,阳台可以看到江景,码头可以坐船游览,离洪崖洞也不远｡屋内和图片一致,干净整洁,面积也不小,很适合3-4人一起出行居住,因为离开当天是晚上的车,谢谢房主给我免费寄存行李啦｡
房间很干净 卫生 良心推荐
卫生干净,服务好
连续住三天很愉快,睁眼就是江景,位置绝佳~大床超舒服,每天走2万步都不想起床~下次再来重庆还会选择!
老板人很好,入住前还提供旅游行程,住的非常温馨,投影仪大气,观景也非常舒服,大吉大利,祝老板发大财
房子很干净,床好大呀,因为是三个人所以我们把床拼到了一起睡的,房东还给了一份攻略,不过不是第一次来重庆所以还是按自己喜欢的吃了,像酒店一样的民宿,非常好找,如果带爸妈来玩的话应该很适合吧
好  干净
真的很不错,新房子,房东也很好,如果有机会来重庆在订他家
首先地理位置真的很好,离解放碑,洪崖洞都很近,晚上入住,窗户正对江景真的太美了,还有小浴缸泡澡无敌棒,性价比太好了~巨大的投影,房间温馨简洁,沟通回复都很热情及时,极力推荐~
房间很棒和照片一模一样,管家贼贴心细心,房间有看江景很棒,有机会再来重庆还会住
房间的位置非常好,离解放碑洪崖洞长江索道山城步道等景点都很近｡客服小姐姐给的攻略特别好用,推荐的火锅都很好吃｡房间跟照片一样住起来很舒服,两天的旅程特别愉快,感谢!
地理位置还可以 公寓还算干净
这家民宿太舒适了!超级温馨,而且床超级软,都不想走了!楼下就是各种小吃,便宜又好吃的那种,下次还要来!
房间干净卫生,装修漂亮,附近交通方便,值得推荐!
挺干净,落地窗很赞,看江景一流,新小区,非常喜欢
房间干净,老板攻略讲解清楚,愉快!
房间非常棒｡
房间很好,跟照片没有太大差别,而且管家很好,经常问问题都很耐心回答｡
环境干净整洁
住宿体验非常好,地理位置很好,去各个景点都很方便｡房东很热情,服务很周到｡房间干净整洁,设施很齐全｡
这个民宿真的超级棒,地点很好到解放碑和较场口都直接步行就能到, 周围环境也很好,民宿和图片描述的一样,性价比超级高,客服们态度也很好,真是一次开心的旅程!
房间卫生不怎么样  旁边有施工太吵了 不推荐
民俗对我来说就是一个睡觉的 所以睡觉体验很重要 一进门就给我备好了暖气简直不要太好 睡觉很舒服 热水很足 这个真的很赞 每天我都是早出晚归 一开门就是一阵舒适的感觉 很喜欢 过几个月还来的话还定你们这里
和闺蜜来重庆旅游 这个房间刚刚好适合我们~旁边就是江景 很美很壮观 客服小姐姐也很友好
很好
房间很干净,床睡着很舒服,儿子很喜欢这种榻榻米感觉的床,住的地方离山城步道很近很近
挺好的,位置也不错
真的不错
去解放碑10块钱的士费,老板很贴心会发攻略给我们,好评
房子很好,江边夜景也很美｡物美价廉
整体来说房间还是很不错的
新房源非常干净!位置不错离哪里都很近打车起步价!周围安静 几套房都挺漂亮的好评哦!
房间和图片一样,很整洁,入住很便捷,浴巾浴缸套不在房间,不过要了马上就会送来,不错
视野很好,投影仪完美,床舒服,感谢老板
每个方面都很贴心完美啊,位置在朝天门码头附近,晚上可以看江!内部设施也很齐全,自己想得到想不到的都会有,老板也很棒,几乎24小时在线答疑｡
地理位置很好,环境也不错,房东很热情
愉快的一次住宿,装修时尚别致,卫生间厨房一尘不染｡大飘窗看夜景很不错,关键是价位不高,还要来｡ 
相当不错的住宿,性价比超高,对面就是山城步道｡到解放碑慢慢步行也就二十分钟 ,房间也可看到长江的夜景｡
非常的满意,和图片一样!舒服干净!下次还会继续入住
挺舒服的 房主人好
非常好的一次入住体验,阳台外的景象真的好壮观｡客服小管家们态度非常好,很贴心的为我们推荐各种吃喝玩乐以及交通路线,总体体验感第一｡
很舒服很好
总体的入住体验不错,房间看起来很新,卫生也干净,客服人员也比较热情,窗外江景暂时还不太好看,因旁边在施工｡总体感觉好｡
性价比很高,和图片基本一致,位置很棒,就在较场口附近,外面工地在施工,夜晚还是有一点吵,但是可以接受｡
房子非常好的,也很便宜啦,设施一应俱全,很棒啦,想续住的可惜被人订了
和想象中的有点不一样 门口到床的距离也就两步吧  房子不大但是该有的也都有了 穿衣镜放在卫生间里也挺尴尬的 衣架倒是挺多的 能挂不少衣服 地理位置嘛说近不近说远不远吧
房间很干净,配置齐全,地理位置也不错,小区两个门出去分别离地铁站公交站很近,解放碑洪崖洞长江索道都可以走着去,管家人都很好管家人都很好管家人都很好,重要的事情说三遍!
位置挺好的,去哪都方便
主要是服务好,床是不错,其它没有什么太大的问题,
房间很不错,外面就可以看到超级无敌江景,nice
不错不错!还能看夜景!
来重庆玩了三天四晚,在这儿住了两晚,相比较其他民宿和酒店,这里给我的感觉是最棒的,如果下次再来还会选择这里｡
落地窗的江景房真的可以了,房间干净整洁,装修风格也是恰到好处
两个小姐姐人很nice 我们事情比较多 都也没有觉得烦 说实话民宿对于其他的真的OK 卫生也可以
环境很好 服务态度也很好
距离较场口地铁站5号口解放碑挺近的,步行可到凯旋路大电梯,房间干净整洁,推荐入住｡
在重庆住的这两天特别开心,房间的装修风格整体都是暖暖的,和图片一样,房间的布局也很不错,厨房和卫生间的空间都比较大,如果再加上两条浴巾就更完美了☺️
位置很好江景房 交通方便,就在较场口轻轨站下面
房间清洁干净,房东也很热情｡
地理位置不错,地铁出行很方便,每天散步去来福士和解放碑都很方便,窗户直接可以看到江边夜景,晚上还可以看到缆车一辆一辆路过,主要是楼层高所以夜里睡觉比较安静｡
位置很好,出门地铁,屋内设施很齐全,房东也很热情!遇到了一些问题也一直很耐心的帮我们解决｡重庆是个很特别的城市,期待下次!
挺好的,性价比很高
非常好的一次住宿,地理位置优越,交通便利,房东人也特别好交流,有困难都会第一时间帮忙解决,以后来重庆还会继续考虑｡
性价比很高
房间很奈斯,房东也很热心,推荐入住
很好,还会再次选择的
挺好的,位置出行也很方便,性价比很高
民宿位置很好,风景也好,主卧两面直接可以看到嘉陵江江景,对岸就是南滨路腐败一条街｡第一次出租车把我们放在小区靠江的门口,没什么店｡后来自己从对面人和街出入就很方便,出门2分钟,地铁公交都有,还有很多苍蝇馆子,半夜还排队的那种街头火锅,很重庆很巴适｡
客厅中央空调很暖和,房间空调不甚给力,不除潮也不保温,但被子很暖｡｡睡得热｡｡房间隔音一般,空调外机声音有点吵,但不开的话无法适应整个重庆的潮湿｡｡矛盾｡｡
厨房锅碗瓢盆电饭煲热水壶齐全,有搓衣板有洗衣机有拖把,emmm,就是我们没有用上｡｡毛巾给了两套,还好我们就两个人,如果是四个人就有点不够了哇｡｡
洗发水和沐浴露的味道不是很适应,貌似是民宿公司的自搭款,hin建议换超市款｡｡用得有点悔｡｡
是个不错的选择
位置真的很不错,江景房,落地窗欣赏江景真的太美啦,楼下就是地铁站,出行也很方便,房东人很好哦
房间和图片一模一样甚至更好看,很干净,离地铁站很近
我是的被子根本就没换,还有上一个顾客留下的头发,还是男士的,后面沟通才换的被子,但是已经影响到我的心情了,整个环境还是可以的!出入没有门卡,特别不方便!
环境超棒 房东小哥哥也很耐心的解答各种问题 很不错的一次住宿体验
房间实际比照片旧很多｡飘窗不实在,没有窗帘,不隔音对面马路挺吵的,也没有风景可看｡第一晚入住只有三分钟的热水就要等上20分钟,最后还是在6℃的气温中洗了个冷水澡,好在第二天房东给调了最高也刚好可以洗两个人｡
房间干净大住着很舒服,晚上可以一起看投影,空调开着很暖和,卧室也有空调,毛巾浴巾都很干净,下次有机会还会来住｡厨房的东西也很齐全我们自己买了一点调料就行了,冰箱也很干净,没有异味,离住处不远就有沃尔玛永辉还有电影院菜市场,挺有意思的
The host canceled this reservation 46 days before arrival. This is an automated posting.
都挺好.就浴室门前应该放张吸水地毯
房间宽阔明亮,阳光和通风很好｡厕所有点不愉快的卫生问题,联系房东后积极处理了,挺不错的｡
非常完美,设施很新,住的地方,做饭的地方都很干净,有问题会回复,性价比很高,非常喜欢
管家plant 非常热情,推荐周围的性价比较高的好吃的,有任何问题都会第一时间帮助解决,态度非常好
住的地方干净,位置较方便 希望今后有更多驴友可以住到他家~
房子真是太棒了,江景房源,小区楼下有轻轨站,很喜欢……
可以
单凭超美的一线江景 就物超所值了 我竟然把车钥匙都丢在房间里了 谢啦亲 还快递给我
位置挺方便的,风景也好
这房子挺干净的,离红土地地铁站也不远,从洪崖洞打车回来也就15元,位置挺好,热水器一人洗挺舒服,两个人可能要等一等
老板热情大方,推荐许多美食｡房间也干净卫生,很到位｡
房间很不错!
很惊喜的一次住宿体验,设计风格很喜欢房东非常贴心 相关信息都及时提前告知了即使我入住时间较晚,也依旧及时回复了强烈比心
管家很热心,什么问题问他都是很耐心回答 家里很干净跟描述的一样,很棒｡
房东小姐姐人超好,房间跟图片一样,很方便,很舒服?
挺不错的
整体还不错 但是呢下去5点去 房间还留着上一个租客的垃圾 到处都是 显然是没有打扫过的 但是和房东联系过后 也是马上让人来打扰 房东态度很好 一直在解释道歉 还推迟了两个小时的退房时间 还挺不错的 这个房东其他房屋 会继续选择
交通方便 ,房间舒适干净,可以看到超棒的夜景 !房东小姐姐很可爱.
It's a good price and good location apartment. Have a good cityview of BAIXIANG Street.
很棒的房间,房东小姐姐人特别好,有问题能第一时间沟通,位置很方便,出门就是轨道,看夜景很漂亮,很满意的房间,下次过来还住这!!
房间摆得挺好看的,拉开窗帘能看夜景,但是从电梯出来到房间这段路有点恐怖,床有点硬,睡得不太舒服｡
……前期沟通困难,后期还行,房子外观比较老旧,里面还行,卫生条件一般
Carisa小姐姐非常好,回复很及时,房间位置很好布局很合理,给的路线图很详细所以很快就找到了,小电器都是小米智能很好用,窗外可以看到非常美丽的夜景哦,小小建议一下,浴室出门可以放一个吸水垫,不然洗完澡出来会把水渍弄在地上哦~会推荐给朋友的❤️
很满意的一次住宿,特别是离开时晚上才能回北京,也帮忙保管行李,很赞
房东挺热心的,而且房间干净,性价比高,很不错
挺好的,很好看,很干净,很温馨,很好
趁着民宿节来玩 价格真的超划算 地理位置也是住过多次描述很到位的一家了 离轻轨站很近很近 楼下也有很多不错的店还有便利店 很方便 卫生也还是不错的 但可能由于一些污渍没有注意到 可以和房东沟通更换 但不是很影响 房间里香薰很舒服 热水也很稳定 厨房也很干净 设备也很新 但是天然气我们不会用就用的电饭煲还加热的外卖 说到外卖!!!天然的外卖中心!奈雪 喜茶 鲍师傅都可以送 太完美了!
总之还是一次很不错的民宿体验 下次还会再来嘻嘻
这个房子距离洪崖洞解放碑就两个地铁站的距离,十分方便｡住得也很舒服,房间的景观都非常不错
真的很满意,各种设施设备都特别好,床睡着巨软巨安逸!床单枕套是看着阿姨换的,所以很干净,睡着很放心｡在此特别夸一下投影,效果很棒,网速也快,还有怎么能够贴心到把会员都买了哈哈哈｡连拖鞋,牙刷这种小物件都很有质感｡这个价位住到这种房子很幸运了｡讲真,就住了一天,我跟朋友已经开始商量想买一个这种小户型的房子了,住的特别舒服｡
一切都好,房东发的导航易懂｡
建议:床头上不应该放容易掉落的物品(两幅画)很危险｡
入住的宝宝们记得入住后要搞清楚热水器的开启和提前煮开喔｡
这次入住很开心,期待下次再会｡
nice,很棒
房间很干净位置也非常好找｡房东人超好
挺漂亮 也挺干净的 离地铁站也挺近 热水也很快 总之很满意
整挺好
很满意
The host canceled this reservation 100 days before arrival. This is an automated posting.
Not clean , old , need to be refurbished
性价比很高的民宿,总体推荐入住｡有一些小问题跟房东及时沟通可以很快解决｡
很好
离地铁站比想象的近 可以看到江景 小区电梯需要门禁卡 很安全
很好
房子地理位置非常满意,因为离那个景点都很近,打车很方便,房子干净整洁,房东人超级好,解答了我各种奇葩问题｡所有问题都能帮助解决｡强烈推荐一下
房间跟描述的一模一样,很喜欢这种风格,民宿附近交通也很便利,公交地铁都能到达,周围的没事也很好吃,小面火锅
好
房间特别好,干净整洁,很有风格,位置不错｡房东很可爱很热情｡
性价比很高的一间民宿,在市中心的位置,离地铁口很近,去哪里都很方便,附近也有很多吃的店,房东很热情,很耐心,很不错的一次住宿体验｡
好
挺好的  位置非常好  环境也很好
挺好的
1､进门就有很好闻的香氛的味道,不刺鼻,很舒服 
2､房间空间很大,格局很好,比较宽敞
3､厕所水很足,热水供应ok,没有异味,马桶使用方便 
4､沙发区沙发很软,有个豆豆包很舒服 
5､阳台凉风习习,窗帘基本能挡光,不影响睡眠｡贴心的准备了雨伞和晾衣服的地方,很nice
6､厨房小而精致,热水壶很干净,家具很新,有洗衣机可以使用｡

想不出来啥不足的,对于女生还说可能化妆不是非常方便｡建议房东可以加一面可以移动的小镜子｡
房间比照片看起来小,卫生间淋浴头和洗漱台看起来不是很干净,有两个卧室却只有3双拖鞋,房东说忙让我们自己买他报销,我们是来玩的,一天到晚在外面跑景点,哪有时间去找在哪里买拖鞋?我们一共住了5个晚上,垃圾袋也没有,想洗衣服的需要自己买洗衣液,房间电视网络很卡,阅兵也没有看好,反正整体感觉一般吧,优点就是主卧可以看江景,楼下不远就是轻轨站,去解放碑两个站可以到
地理位置很好 出去耍很方便  下次还会再订的
整体还不错 房东小姐姐人很好､消息回复也比较及时 . 就是那个床  ､有点太硬了  哈哈哈哈哈哈哈
很不错的体验哦
房东人很好,房子很不错!
各方面都很不错,太有性价比了
房间特别棒,地段也很好,一进房间很温馨,也很干净,房东把必需品准备的很齐全,让入住的人住的很安心!有问题也能第一时间解决,人超级好哦!很推荐!下次要住一定还定这家!人好,价格合理,入住温馨,没理由不选择!
在重庆这段时间住过最好的房子了,离地铁站也很近,去哪里都方便｡房间也有投影仪很舒服｡热水也很快.安静｡
这个价格有个这样的民宿性价比超高,江景很美,距地铁和公交车站也很近,每间都有空调,热水器热水出水很快,反正就是超5星好评^^
性价比超级高,房东很热心,房间也超级漂亮,可以看到江边的风景真的超级舒服,离解放碑啊,洪崖洞,朝天门都很近,反正下次来还是为这家打卡!
房间空间还是比较大,风格和图片一样,十分小清新
民宿很干净空间很大,谢谢老板招待,下次见
房间的位置很好,过来办事住超方便
很棒的房子,超级喜欢,楼下就有很多吃的,地铁站也在旁边｡投影仪也很棒
房间超级干净,房东人也超级好,有什么问题都能及时解答处理｡很满意的一次民宿体验｡
房间干净卫生,风景不错!
高层夜景真的好好看,江景也美,还可以远眺洪崖洞｡附近有几家不错的面馆值得一试!房间的状态也很好,需要的都有~很方便也很舒适
到的时候下雨,看到酒店招牌就进去了,是四楼,比老板介绍的路径还快｡楼下是白象仿古街,很多照婚纱照的,另一面是长江｡到解放碑是不远,但不坐凯旋路电梯就累了,虽然只要1块钱,但不能 (Hidden by Airbnb) 支付宝｡其他都还不错,服务也很好,值得推荐!
好
房间挺好的
房间位置很好 离地铁站很近 附近有小便利店 还有水果的自助贩卖机…离各种网红打卡地都很方便~房间有洗衣机很方便,投影也超级棒｡
还不错
很开心的入住体验
房子和描述的一样一样的,江景房住着好舒服,房东很好也很热心,地铁去那都很方便,下次去还会选择的
好
房间挺好的 各种设施都很方便 房东回复也很及时  入住时有点小问题房东也及时解决了 只是有一个比较不好地方是 中央空调出风口刚好对着床 睡到半夜会有点冷 对鼻炎患者不是很友好
环境很干净整洁,房间的装修不能再棒!是超级喜欢的感觉｡房间可以直接看到大部分重庆夜景,不管是晚上还是早上都超级漂亮的!!!并且民宿里面有厨房,楼下有菜市,很方便~很好的一次经历｡
决定经常光顾了哈哈哈哈
房东小哥很贴心｡第一次住民宿,感觉很好｡下次还要和我的女朋友一起住｡
环境很好很整洁,喜欢,下次有需要还会再定,房东也很好
这家名宿真的很好,干净,还能看江边,下次来还订他们家
ok
很不错,位置好｡
很不错,位置很方面,也比较干净
房主很热情 也很贴心   民宿位置不错 距离洪崖洞和解放碑都可以步行  很nice 值得推荐
卫生太差,照片滤镜
挺好的
Show my respect!
房间干净  非常温馨  
我的评价 各位倾听
厨房一应俱全并且十分安全
住得十分舒心楼下超市也方便
地理优越  民宿首选
快叫上女友来这里丢手绢
Peace
位置好,舒适
还不错
超赞的房子
房子很干净,入住很舒服,下次还会选择这里
交通便利,江景房无遮挡,晚上很漂亮,性价比高
房东很好 很棒的入住体验 推荐
The place is good to stay, and it is same as described in the profile. The night view from the apartment is amazing,  you can see the busies district in the city in lights along the Jialing River.  I enjoyed the stay at this place and will definitely visit again if by any chances I come to ChongQing in the future. 

One thing needs to improve is that the bathroom is missing hand soap or soap bar.  It is essential to have the supported goods at the place to ensure the personal hygiene.
因为个人有点洁癖,外出旅游一般是住酒店,这次来重庆报着试一试的心态定了民宿,预定了两晚,结果满意度超预期,又续住了三晚｡第一,地理位置优越,靠近热闹的九街,离观音桥商圈步行十分钟左右｡虽然离解放碑洪崖洞有一小段距离,但附近就是六号线地铁口,重庆市区景点基本换乘可以达到｡第二,房间和图片描述基本一致,宽敞明亮,干净整洁,洗衣服和晒衣服都比较方便,卫生间还有淡淡的熏香味道｡续住几天的话可以联系房东小哥让保洁阿姨打扫,不过这个是要付费的哦!第三,房东小哥人也不错,回复比较及时,第一天因衣架不够用,第二天就买了新的亲自拿过来,什么问题也都是 (Hidden by Airbnb) 及时回复沟通｡总得的来说,这次重庆之游住宿省了一大笔,200多的房费性价比非常高,下次去还会考虑住这里!
很满意
地理位置方便､住宿环境不错､小区的安全系数比较高､虽然楼外面看起来不是很新､但是内部装修很崭新~总体不错重庆真是一座魔幻的城市~
不错,性价比高
十分不错,装修很漂亮房间也很干净
很棒的房子 很大  交通很方便 都很喜欢 投影仪 也很棒!!是真的舒服 房间江景很大
38楼,看江景不错,位置也好,楼下就有公交站,离2号轻轨也很近,值得入住｡
还可以
还可以
非常棒的民宿,晚上看到的夜景超级美的,而且交通很便利
打车的话一定要让司机开上去不然爬坡累死人 但是看风景真的棒 户主人很好  特别的皮练有趣 总归挺好hhh
挺好的
在观音桥附近,离九街很近,晚上九街的夜生活很热闹｡住在观音桥去解放碑,磁器口,博物馆都很近,是个很好的选择｡
整体很干净,房间很大,位置很方便,到地铁站两分钟左右,地铁到热门景点都很方便!房东小哥哥人超可爱!非常热情,点名表扬!!!下次来重庆还会选择住这家!
非常干净,很喜欢的房间!夜景很好!
极其便捷的交通,老板推荐的老店
房间小一点 但是地理位置不错 性价比也比较高
可以的
本人很满意…
房东哥哥很热情
房子也很不错
离地铁站特别近,所以出行超级的方便
总之很nice  房间大交通便利 江景好 (Hidden by Airbnb) 都近
1-距离解放碑近,路程十分钟左右,算是比较方便
2-房间干净整洁,被套去的当天都是换的超干净的  哈哈哈(大多数比较在意这个吧)
房间很满意的,位置挺好,楼下就是地铁站｡跟朋友一起过来重庆玩,房东还推荐了很多玩的地方,真的推荐哦,房间投影和房间都很棒哦,很喜欢,江景也很棒｡
位置挺好的,装修也不错,这个价位算是可以了
房子比之前住的好宽敞干净,很喜欢他们家的风格
房子很棒!房间舒适､设备齐全!就是重庆这个地理位置令我脑壳昏!老板超级棒!!性格超好!还给我和我的小姐妹推荐了巴适的火锅!!!还推荐了让我们去玩的地方!!!体验很棒!推荐给大家!!
民宿位置好找 而且离地铁挺近的 出行方便哦
房子的景色和位置都很不错 很愉快的居住体验
房间挺好的,晚上江景很漂亮,房间入住前有阿姨打扫,床单都有换新,电视很大｡不过拖鞋不是一次性的,也不太干净,最好自己带｡
房子和描述一致哦,很棒,回复也及时,赞
很不错啊!我超喜欢房子的装修风格｡地理位置也很好哦
挺好的,房间很大,客厅餐厅的空间都挺大,我就喜欢宽敞的哈哈哈,房子装修也还不错,看着舒服｡房间的江景也很棒,离洪崖洞解放碑也很近,地铁真的是要4分钟,打车10分钟基本起步价｡
很好
这个大哥超级可爱哟,还会和你撒娇!
夜景真的非常漂亮
地段也很好
晚上沿着门口的路散步看江景很酥服
设施很新
biubiu
这个房间我要打120分!!!!真的太棒了,性价比超高,可惜是在重庆的最后一天才发的,一进房间的时候开心炸了,有中央空调还有冰箱(前两天的民宿价格贵了一半,空调制冷效果极差还没有冰箱)本来只是想着随便找一家民宿结果找到了这个宝藏,敲开心!!!!房东小哥哥人也超级好,遇到我们这种路痴客人应该也很心累吧哈哈哈哈,从那个门口路过两次都没看见￫_￫,人也很好,猜测房主一定是个帅气温柔幽默的小哥哥总之住宿体验极好,反正当时一进门就想给房东100星好评哈哈哈哈哈,一个完美的彩虹屁但是就是事实吖,强烈推荐!!!!
首先说一下房东小哥太棒了吧,真的超级无敌好玩有趣!!关键是又很皮!房间就不用说啦,真的位置无敌好,就在楼下｡去解放碑和洪崖洞只要3分钟,打车也是起步价｡房间江景很好,又是投影仪看电影贼棒,关键是真的很性价比高,很大的一室一厅相比同价格的其它都是单配!小区还自带超市,真的无敌赞!
房东服务热情~房间,装修风格棒,视频投影赞,屋内设施齐全(好多小米,哈哈)｡最重要的!交通便利!距解放碑打车只要起步价;小区门口的地铁2号线可直通“李子坝站”;不仅有公交,还有机场快线;地标明显,滴滴定位导航轻松搞定!
房东哥哥人超级好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
房源位置超级好,窗外即景:嘉陵江边,远眺重庆灯光秀,连洪崖洞都可见｡屋内设施新,物品干净整洁｡强烈推荐!
挑选了很久才决定在这家住宿的!跟预想中的一样!干净整洁很日系>3
房东人很好啦 有什么问题都及时回复了 跟朋友住的很开心 周边环境也比较OK 离江边也很近 很好很好
房间的地理位置是很不错的 酒店人也比较多 希望纸巾垃圾袋等能备有足够的量
很不错的房子,交通很方便,干净明亮
房子超级大和图片简直一模一样 房东人也很好 回复得也很迅速 还有就是你们一定要记得给房东点肯德基的全家桶!!!哈哈哈哈记得要爱房东!!!
第一次去重庆,房子在解放碑附近,因为是老城区,所以楼真的很高很密,按照房东发的信息不难找到房间,但楼有点老旧,楼道对于我而言很有年代感了,说实话,楼道和电梯让我很有不适感,因为太破旧,但是推开门里面的装饰及窗外的风景还是不错的,给90分吧,价格略微有点小贵,但交通还是便利的,去解放碑和洪崖洞基本可以步行!楼下门卫大叔人超好,帮我免费寄存了一天的行李｡还有重庆这几天真的超热,云南人表示有点受不住啊!
位置超级好 去哪里都方便 房主沟通很及时
房子跟照片描述一样 很有格调 位置佳 离解放碑 洪崖洞都很近
是非常好的房子,也干净,地理位置也好
房间很漂亮,和图片一样
位置也还行,离解放碑洪崖洞打车十来块钱
下次来还会选择~
房子挺好的,喜欢
很不错的房源,装修简洁,价格实惠,交通便利,推荐入住
首先地理位置挺好的,不管是打车还是地铁都很方便｡其次非常喜欢那个阳台,好适合晒衣服哦,适合住很多天的人｡房间里少了东西,房东也会及时送过来,但是房间沙发有点脏,上面有污渍｡
去洪崖洞和解放碑需要地铁或者打车,走路是很远,好在离大溪沟地铁不远,出去算方便｡导航走正门进去,实际从后门近些,还有便利店早餐之类(正门没有,这个也是自己发现,房东没和我们说)
然后是房子,很小,又做成一室一厅一厨房一卫生间的格局,所以睡觉的房间很小,床也是弹簧的,不太舒服,窗户是没有锁的,是个大问题,不安全｡指示说明也不清楚,WiFi也是沟通后才发过来,疲惫一天入住,有点不顺畅｡
需要注册成为一个平台的会员才能知道密码和其他细节,因为这个房子是被一个民宿机构统一管理的｡也不是很喜欢这种方式,徒增细节和麻烦,就这些吧｡
真的很棒!超级干净,也很舒适 地理位置也很好 很安静,房东人也很好hhh｡期待下次
很喜欢房间的风格 住得很舒适 地理位置优越 离地铁站也很近 出入很方便 房东小哥哥很友好 会给我们推荐  很愉快的一次入住 推荐推荐
位置好,离公交站和轻轨站很近,出行方便,房间舒适干净,可看江景｡
我个人觉得这个房间还是非常不错的 收拾的很干净 而且我们想要提前到 房东也会跟我们商议 位置是很好的 周围有很多吃的 也很靠近地铁 去哪都很方便 房间设施都很好
很好的入住体验,房间很大标准的额一室一厅,又是江景房很干净,装修风格简约舒适｡家里面的投影很棒,在家每天看电影不用出去玩也很棒｡楼下就是地铁,小区也有超市｡总之价格很实惠
房东热情好客
位置十分便利
房间舒适干净
房屋设施丰富
房间位置非常好,离解放碑洪崖洞步行几分钟就到,交通也便利,房间很漂亮也很干净,入住体验非常棒!
很不错｡房东很热情｡上一个租客把喷头弄坏了｡反馈后也说很快来修
交通方便｡性价比高
房东人很好 房间布置很好看｡周围便利设施很方便 离地铁站也很近 交通很方便｡
放心入住 房子真的很好 干净整洁 江景 很美 投影要很爽  值得入住
很棒的入住体验!
超级棒,交通什么的都很方便,楼下就有超市和便利店,性价比超高的!!!
房东声音超好听!!服务超级好!因为飞机晚点了所以凌晨四点才到住的地方,我们找不到,还麻烦了房东,房东也没有不耐烦,超有耐心!
可以观看夜景哦
房子干净,设施齐全,位置还行
挺好的
房间很舒适,五星
位置好装修好服务好视野好
房间很棒,交通也很棒,楼下就是地铁!装修也很喜欢,特别是那个床不要太棒｡很舒服
房子真的超级大,很漂亮,很满意!!位置也很好,离地铁站,解放碑走路都只用5分钟,真的超级方便了!而且房间很安静住的很好
给力
房子真的也太棒了!!!!!完全比照片好看好多好多!!!去解放碑洪崖洞只要10多分钟,完全就是步行就能到的那种｡房东也很热情!房间也很棒!
房东很热心 公寓非常温馨 无敌江景 很赞！
房间很好，很大，正规的一室一厅，还看江景。地址也很棒，楼下就是地铁，5分钟到地铁站，地铁5分钟到解放碑。投影也非常的棒，很舒服。
和图片没差别 很好很舒服 离地铁口也很近 出行很方便
没得说，很棒，玩得很开心！
性价比很高 比较方便 很适合出来旅行居住
房子很好喔，很好看
房子挺好的，锁好像坏了，不能反锁，隔音一般…性价比挺高的……
房子非常好……位置好又好看
房子干净卫生，挺有格调的，位置靠近大溪沟轻轨，交通方便，晚上挺安静的，每个房间都有空调，网速也很快，房东硬是可爱哈哈哈
非常好👍
挺好的,离地铁站红土地蛮近的,中央空调,洗衣机,冰箱,还有准备锅,推荐入住,挺干净的
房子舒适 房东人好 强力推荐
很温馨很有格调的房子,房东人很好,沟通也很愉快｡
很不错的名宿酒店
好评,印象最深de是房东超级热情,半夜的飞机到重庆,一直等着我们!!!!回复也很及时,房间干净整洁,和描述相同,位置交通也很便利,就是只有一点,大门可以关但不可以锁,晚上还是有点慌张
房间装修很棒,一进来就很喜欢,设施齐全,住着非常干净舒服,民宿位置也特别赞,楼下就是超市餐厅,去地铁站也就步行3分钟,非常方便,房东很热情,聊天很愉快,下次来玩还会来这里住!
白天的自然光线透进房间好看极了,通透干净,非常棒的一间房,房间很大 有飘窗,和图片一模一样没有出入,很干净整洁,有锅碗瓢盆电饭煲冰箱可以做饭｡房东人也很nice,超周到!
房间非常干净 住的很开心 还有些小小的舍不得
实体和图片一样,做饭特别适合,什么都有,很齐全
房间位置很好 性价比很高
房间很不错der 装修很好看 位置也超级方便 房主人也很nice  性价比很高 很值~
落地窗外的夜景就值回房价啦,躺在床上静静的欣赏夜景｡小哥哥特别热情,介绍的重庆小酒馆,味道好,价格也是实惠的惊人｡有朋友来,一定强推这里｡
房间很温馨 很实惠 楼下就是地铁出行很方便 房东很有趣 推荐
很满意 然后又续住了两天
离解放碑商圈有一定的距离,大家一定要记得坐凯旋路电梯,不然要走很长很高的楼梯!就住在江边,虽然房间不是面朝江,但夜景也是很美丽的!房间很干净和效果图一模一样,也有直达李子坝以及磁器口的公交站,是一次很棒的住宿体验了!
在重庆遇见肠胃炎真的太伤了,但是房间里挺意外的有好多锅,电磁炉使用也很安全方便,可以自己做饭真是太好了｡
房间很棒!房东小哥哥很热情,很nice!距离江边很近,交通也方便
比图片看上去的小一点,其他都挺好的
值得入住
出行很方便,旁边就有地铁
房子真的很好,跟满意,房间落地窗超级完美,落地江景｡
非常不错
在重庆的几晚都是住在解放碑附近,最后一晚才遇到如此惊喜的房子,为重庆之旅留下美好记忆｡住这里之前订了另一家民宿,去了发现和图片不符,风格更像是阿姨年代,一刻不想多停留,退房后随意找的这家,心想绝对不会比这个更差了,没想到去后会有那么大的惊喜,房间干净整洁,整个小区很新,是我喜欢的北欧风,房间内还有很多时尚芭莎杂志,主卧超大飘窗,俯瞰整个江景,晚上睡觉都没舍得拉上窗帘,吹着自然风好惬意哦,这个时候我才爱上重庆､､､
房东超热情的,到退房那一刻我才舍得走,哈哈哈
很不错
房子都不错,就是突然进来了个男的,走路开门没声音的那种,差点吓出心理阴影
房东很热情哦
不错
对比成都的民宿,这家简直不要太赞｡干净宽敞,夜景超美,设施齐全,浴缸用起来超舒服(还提供了一次性泡澡袋),房东小姐姐也是超级nice,以后有机会来重庆还会继续订的~

美中不足的就是床不是太舒服,床垫会下陷,我背还能感受到弹簧,不是什么大问题,但是还是希望有所改进,以后多多推荐同学过来
房子特别好,实物如图,特别新,特别干净;主卧夜景特别美｡隔壁邻居家就是卖小面抄手的,早上起来就可以吃到特色,特别好,都不用叫外卖!唯一一点,客观来说步行到洪崖洞要15分钟的样子,不过15分钟也算很近了!下次来决定了还会住这里!
可以的
非常感谢招待 房子特别温馨就像自己住的小家 总体体验非常棒 里面几乎所有东西都有位置很好 房间也非常安静 这个房间非常物超所值 下次来还会住这边的
房间很漂亮,很舒服｡位置也很方便,是我今年住过最好的民宿了｡房东也很热情｡
还可以
房东真素好姐妹惹,房屋也很ok啦(･ω･)ﾉ
这家民宿地理位置很好,出门没多远就是轻轨站, (Hidden by Airbnb) 都很方便｡主卧有两面都是落地窗,能最大限度看到江景,风景很好｡洗漱用品等基本设施都齐全,房东人也很好,解答迅速,总之性价比很高,值得选择｡
地理位置很方便 住房也很好找 理想去玩的景点的也很近
挺好的,因为匆忙随意选的｡但是真的很满意,东西很齐全｡卫生间很干净,厨房也很ok,个人感觉比照片上的还要好看｡有毛巾浴巾牙刷这些,虽然我没怎么用｡但是看着还不错｡门口有一把伞很漂亮,想找房主要个链接哈哈｡附近是九街,离轻轨站也很近｡总体来说,挺好的｡
超级好的体验
如实
住过体验感最好的民宿,交通便利,房间舒适江景漂亮,房间也很香｡落地窗可以看到洪崖洞~很棒
房间宽敞舒适,很适合一家人住｡很不错
房子位置真的很不错,地铁站就在楼下,去哪里都很方便｡房间的落地窗真的很棒可以直接洪崖洞｡房东非常热情,有问必答,回应迅速｡整体来说房屋真的超级棒｡
好
一进门房间很香,阳台可以看见重庆老区城区的样子还可以看见大礼堂｡房间卧室可以看到洪崖洞解放碑,一望无际的长江也是很棒｡晚上看着江景睡觉真的太棒了,还想来这里住｡房东也很热情｡楼下就是地铁~交通特别方便｡
房东很热情,有问必答
房东小哥哥待人友善非常好,民宿干净整洁,地点出行也方便~
晚上看着江景睡着是人生最享受美好的事情之一了,早晨起床还可以看到轻轨越过~位置地段都超级好,周围也安静,很舒服~❤️
好
离地铁站也很近,房间很简约很好看｡2个人住得很舒服｡位置特别好,去哪里都方便｡
位置很好,走路到解放碑洪崖洞只要15分钟就到了｡附近也是地铁站,去哪里也方便,风景也很好,房子装修也很有特色｡喜欢!推荐｡
房东很好玩 房间不错 值得推荐
房间挺好的 交通方便 距离地铁站很近 性价比高
很好的房东  房间很漂亮跟图片一样装修得很精致 一进门就有家的感觉 干净明亮 设施设备也很齐全 是目前住过最舒服的民宿了~奶思
很好
房东很热情,人很好｡房子地理位置很不错,性价比很高,可以看到江景,虽然位置在4楼,不是特别高,但是晚上落地窗外风景非常美!地理位置很便利,离解放碑和观音桥都很近,两公里左右｡内部装修蛮ins的,卫生间不是特别大,但是有小厨房,可以自己做东西,电视机也是可以点播的那种,整体住着还挺舒服｡作为这个地理位置和价格也可以了｡
在陌生的城市里感觉住在一间好的民宿里真是一件很nice的事情｡ 
重庆的小区很有意思,邻居家就是私房小菜,还有甜品店,一楼的便利店也是在家里面,还有好几家麻将馆(重庆人真的好喜欢打牌,打麻将)怪不得小区名字叫里面[偷笑] ｡
民宿在38楼耶,风景很美,随便拍一拍都好看,去哪里也都很方便｡
民宿主人很好,信息第一时间就能回复,会推荐好玩的地方和好吃的东西
我和我的小姐妹都住的特别开心 楼下的秋千 超市老板超级可爱的狗狗 还有晚上一起用大屏幕看的恐怖片 都是我们十分美好珍贵的回忆~
位置方便,离地铁站很近｡去解放碑和洪崖洞只有几站路,地理优势明显｡
位置很好,夜景很棒,卫生整洁,反正重庆留给我的印象就很好
在一个酒店楼上,位置是在江旁边,不过窗户朝着陆地的,看不到江,去洪崖洞的话要走一个凯旋路大电梯,楼梯好多,我们走过一次,后面就全打车了hhh,其他挺好的
好
优点:
1､房间好看,很有北欧风,地毯也挺好看的,整体空间比较大
2､床很软,白天跑一天景点晚上能睡的很舒服
3､细节做的不错,雨伞有两种选择,有洗衣液,有鞋架,毛巾床单都很像新的,看起来很干净
4､位置在小区入口处,方便出行
小缺点:
卫生间镜子有点高,对小个子不是太友好,然后卫生间空间比较小
总体性价比真的是我住过的最高的啦,有种居家的舒适感,强烈推荐!
小哥哥不错 提前几天就联系了我们 推荐了好吃的火锅 附近的景点  连续住了五天  去哪里都很方便  出门就是公交站台 对面可以看到江景  不错的旅程
房间太满意了,每个房间景色都很好,都能直接看洪崖洞,也很安静｡房间也很大,住的也很开心｡交通也很方便,去洪崖洞解放碑地铁3分钟就到了｡
房间很漂亮,落地窗不要太好,很喜欢,交通也很方便,去解放碑洪崖洞只要4分钟｡旁边有家卖私人小面的很好吃,楼下就是便利店｡赞!
非常不错,房东很好客能告诉当地的美食 下次还会来居住的
房间太漂亮了,落地窗可以直接看洪崖洞,超美,江景一览无余,楼下就是地铁站,超方便的,房东小哥哥非常热情,回复超快,比心
房子位置很方便,就在大溪沟地铁站旁边,夜景也超级棒哦~住处旁边有个很好吃的小面,梯坎面,是我在重庆吃的最好吃的小面呢~房东小哥哥人很好,帮我解决了行李存放问题,还给了不少游玩建议,很贴心很有趣｡
很好
还行吧,比较方便
正宗江景房
去重庆一共住了四晚,在前一家公寓住了两晚,交通很方便,就在解放碑附近,房东每天都有简单的打扫,更换干净的毛巾｡后两晚在这家住的,刚进去的时候房间很整洁明亮,外面有施工的,但是关上窗户后一点都听不到,隔音效果不错｡我们出去玩了回来,原以为会跟上一家一样会帮我们简单的整理一下,但是并没有｡离市区走路过去的话不太方便,去解放碑的话需要坐凯旋门电梯上去,一个人每次一块钱｡如果是想要在江边散步看夜景的话可以选择这家,如果是出来旅游的话交通方便一点选择上一家｡
会看到重庆漂亮的夜景,会领略雾都的美好,感受当地的特色
很不错
房子非常好 有两个房间 可以住四个人了 内部装修很棒以外 风景实在太好了 对重庆夜景一览无余 住在这里真的 太有情调了 情侣住真的太棒了 位置也很棒 楼下就是地铁站 也很安静 下次还来!!!!!
enmmm
房间比较小,床垫是硬的｡就是卧室加卫生间的格局｡位置还可以,去解放碑走过去也不远｡房间正对的是白象街,还在施工｡短租的话推荐入住｡
住了三天,房间比我们想象中要好,地理位置很方便,离九街很近,吃喝都特别方便｡楼下有超市,离地铁也很近｡房间蛮干净的,哈哈,住民宿真的比住酒店温馨多了｡房东人很好,有问题都马上解决,给房东点赞!
如果是淡季 那一定是超高性价比
房间很好,视野也很棒,江景无敌哦｡楼下也很方便,房东小哥哥也超级热情,我们推荐各种美食,总之很棒｡
住宿还是很满意的 是小户型的俩室一厅 房东特别可爱 沟通的非常愉快 有问题发他 (Hidden by Airbnb) 也都及时回复 房子很有家的感觉 江景也是无限美 可以看到很远
地理位置优越,出行方便｡
房间和图片一致,设施齐全,也很干净,地段很好,离地铁非常近,方便旅游,房东很热情,推荐去重庆的朋友选住
很好哦 如果下次来会选择
房东超级热情啊 很细心  房间很安静
房间位置很好,步行可到解放碑,洪崖洞
非常不错,房东热情
挺好的
环境很好,离市中心也很近,很不错
房间很好
性价比可以,离凯旋电梯近,只不过我们去的时候正在维修,十八梯的小面好吃!
房间很漂亮,很温馨,附近也有很多美食,就是入住的时候从重庆西站到公寓的公共交通不是很方便,离开时的行李寄存也是需要再存放到解放碑附近,离公寓比较远,而且寄存还有时间限制,只好去找了一个行李寄存的地方存放,希望给有这方面问题的伙伴一个参考｡
跟房东沟通很好,很贴心,比入住时间早提前就发了密码给我,房间也很满意,比图上感觉舒服,以后还会选择｡
房东很热情,还推荐好吃的火锅\\ ٩( ᐛ )و //
房东沟通很好,很贴心,房间也很满意喜欢,比图上感觉舒服,江景房很不错,以后还会选择｡
感谢房东的招待,房子很漂亮,很大很舒服,去景点也很近,床很舒服,地址很好找,小区环境也很棒｡
很好的房子,体验感非常好,房东大大很热心,
床和沙发都很软,整体风格让人很舒适｡满意,有机会会再来的｡
感觉还是不错的 窗外风景很好看~可以看到地铁开过~离地铁口比较近 从A出口出来走一段就到了~不错的体验
位置很好,去解放碑洪崖洞日月光都很近
房东小哥哥太热情,入住期间及时沟通入住情况｡ 到重庆的各大景点交通都比较方便,江景也太漂亮了吧
超级棒的房间,江景房真的很棒诶,距离地铁站和景区也非常近,房东沟通也很愉快,很nice的旅程
感谢房东的招待,房间是很温馨的布置,江景也超级无敌美腻,虽然没有用上房东吃吃喝喝的攻略,但是还是再次感谢啦~
房子距离地铁很近,出行很方便,江景很漂亮,房东人超级奶思,房子很漂亮,喜欢用色大胆的房子,给房东笔芯
交通很便利,去解放碑,较口场,洪崖洞都很近,性价比高,晚上休息也很安静｡推荐
来就完事了,会有很不错的体验的
房东一定是为有经验的老板,哈哈哈,不需要担心找不到地方,有很详细的图文指路,很贴心,家里一应俱全,在这里开启了我的重庆美好之旅,希望以后的房客也要爱惜这个家｡我还会再来的!
房间很干净,位置也很好 步行到地铁站5分钟,去哪都很方便,阳台是真的可以吹爆啊~早上起来可以到阳台晒一下太阳补个妆,这一天觉得自己不要太美,在重庆旅居的这几天很开心,下次一定还会回来这里的~
房间挺好的,很大,装修很有特色｡女孩子都喜欢的风格,房间很干净,灯很漂亮哦,拍照好看｡附近交通方便,到九街就几步路｡楼下也有超市｡
房主很好 很贴心 找不到东西大半夜的消息回复超及时 而且很幽默很潮 然后房间很干净 交通很便利 装修很有特色 有需要的就别犹豫了 别看别的房了 就这家 很棒!!! PS:我没有收任何好处 单纯喜欢安利
房间很干净,位置也很好 步行到地铁站5分钟,去哪都很方便,阳台是真的可以吹爆啊~早上起来可以到阳台晒一下太阳吃个早饭收拾收拾再出门,在重庆旅居的这几天很开心,下次一定还会回来这里的~
房主特别友好热情,房间也很棒,特别干净,房间装修很喜欢,位置也方便,推荐｡
位置便,打车去景点很近,大概10多分钟,环境也很好,卫生也很干净,装修风格也很喜欢,尤其是投影,房东也非常及时解答问题,房东非常有趣,每天聊天都会把自己笑死的那种,我们住的很开心｡
房间装修温馨,很喜欢,去解放碑和洪崖洞也就上个电梯,走路10分钟｡楼下就是公交车站｡房东回复及时,嗯｡玩的开心
房子地方很好 回复也比较快 打车观音街和重庆北站十几块钱 洗手间不大 浴霸真的很暖很暖 热水很足 房间通风很好 可以洗衣服 还有洗衣液 还有冰箱 楼下有商店 有点建议 纸巾没有说要送过来也没有 沙发和榻榻米真的有点脏 隔音不太好楼上有人夜晚蹦迪?……
房源位置很好,在江边,去解放碑只需要步行十来分钟,到洪崖洞､长江索道景点都很近 附近还有地铁站 总的来说,来这几个景区游玩的话是很方便的｡房主人很好很热情,问的问题都一一解答,回复很及时~ 房间装修很精致哈哈哈 很适合女孩子来住,总能得来说性价比很高,我跟我朋友都挺满意｡
风格很喜欢,跟其他民宿相比,装修真的是很独特,户型也是｡总之很喜欢,很方便周围有超市,地铁｡去解放碑洪崖洞走路10多分钟,房间也很大｡
蛮好的
地理位置很好啦!离洪崖洞和解放碑都很近,旁边也有轻轨站｡是比较喜欢的装修风格,有什么问题直接和老板沟通就都能及时处理了｡要是能把浴缸和淋浴分开来就更好了,会更方便,要是再加个全身镜就完美了｡最后给老板个好评吧!祝您生意兴隆!
地理位置真的很好,离地铁站很近很好找,离景点都很近,中午累了还能回家睡个午觉!太巴适咯!房间很干净,什么都齐全,还可以自己做饭,总之很满意｡
位置在九街上面 挺方便的
来重庆很多次了,第一次遇到这么好的房东,我们半夜才到房东都是等到我们到了入住了才休息,房间很漂亮很喜欢,房间很大｡
整体环境很nice,房间很大,住着舒服,窗外视野超好,图文相符,格局很不错,入住体验感好｡
很好!
都很好,就是好像没找到浴巾只有毛巾?下次来还会选择的
房间很喜欢,风格也很独特,也很干净,从来没有遇到这么有趣的房东小哥哥好玩又很热情,都是秒回｡
房间比想象中的好太多,设计感也很棒,设施一应俱全,房东提供的信息也都很到位｡因为车票预定关系,需要寄存行李,房东也提供了地方寄存,周围离解放碑也很近~很棒
装修风格是自己喜欢的,地理位置还可以,可以直接步行去解放碑,但是要识路,跟着导航,明明近在咫尺,就是找不到入口,凯旋酒店侧面有石梯,你一定要知道,因为导航不会带你来正门,你需要自己找到这条路,才能回来
很喜欢的装修,江景也很不错,房东很热情,退房的时候还帮我们寄存了行李,很赞
很漂亮,很干净,房东小哥哥也很有趣,去哪了都很方便,很超值的
房子就在解放碑附近,打车也就10多分钟,住的很舒服,户型很大很宽敞,感觉很棒!屋里的空调和热水器很不错,房东人也很好｡小区环境也很好,高档小区
在这里住的很舒服,楼层高,小区环境也很棒,恒大物业,打车到解放碑只要10分钟,整个入住很顺畅,很贴心做了房间的路线图,适合我这种路痴｡房东很热情,退房后还帮我们安排了行李寄存的地方!总之十分推荐!
房东回复真的太热情了,又很有趣,房间很不错!!距离轻轨站步行几分钟左右就到了,很好找~
房子很好很干净,厨房什么都有,也可以做饭,网速也很快,房间很大很舒服,房东态度也很好
房间真的很好看,又大又舒服,投影仪很不错,房东大哥哥也很好,回复超快,有什么问题直接就帮我们解决了
老板很热情,有问必答,回复很及时｡很开心能住在这里
性价比非常高,值得入住~
超nice的~交通很方便房间干净漂亮,可以说超值了房间就在九街旁边,楼下就是h超市,去解放碑小区门口地铁都可以直达,推荐~
房间格局很不错,房间很舒服漂亮~路线指引清晰,房东很热情回复消息也很快,一次不错的入住体验
房东人挺好,住的很舒服也很满意
房东人很好哦,提出的问题都能很快回复然后帮我们解决,离解放碑洪崖洞挺近的,打车大概10多分钟,房间很干净,住的很舒服,也很大
真的强烈推荐,这是我第二次入住房东家了,很好干净,住的也很舒服｡床都是宜家的,最舒服的那一款,睡着很软｡体验感也超级棒,我jio很可以｡位置也很方便｡
地址很好,就在地铁站附近,旁边就是观音桥和九街,简直不要太方便,房东也很热情!
很不错的选择,房东也很热情｡
房间非常满意,很喜欢｡房东也热情,位置很方便,总之很推荐这家民宿!
房东人很好哦,提出的问题都能很快回复然后帮我们解决,离解放碑洪崖洞挺近的,出去玩也很方便,房间很干净,住的很舒服
挺滿意的 房東也很負責任有什麼問題馬上幫我解決 大家可以放心預定哈!
房间很棒,各种设施一应俱全,好评,下次来还住这里
房东热情,房间很大还有投影仪,住的舒服,一家人还可以在房间做饭｡小区是高档小区,安全有保障｡总体不错~
房间格局很不错,路线指引清晰,房东很热情回复消息也很快,一次不错的入住体验
干净,住的舒服,打开窗子就能看到江景,景色我JIO的还阔以
房子位置非常好,去解放碑和洪崖洞步行十分钟就到了,打车去各个地方也方便,附近也是地铁站临江门~~房间装修风格､配套都挺好的~房东很NICE~一个字总结:妙~
江景很美,交通也便利,高于期望~关键是房东小哥哥太热情了
还不错,一进门房间就很香,房东小哥哥热情,出行也方便,大概步行10多分钟就到解放碑,门口有公交车｡
住的很舒服的江景房,在阳台看到嘉陵江,房东很热情,很有心的订制路线图,总之很棒｡
这是一次很好的住宿体验!看江景和夜景真是好漂亮了!真的推荐这家~~房东小哥哥还非常贴心!哈哈真是给我们的惊喜度满分!
离地铁站和九街都很近~房东回消息也很快!床单被套看起来都是洗过的很干净~
江景不错,房间很舒适,比我预想的还要好很多｡位置也很好,楼下就是地铁站｡
房间位置很好,房东很热情,帮我们解决了好多问题,玩的很开心,房间也很漂亮
房子非常满意,而且交通也很便利!房东小哥哥非常热情好客,主动给我介绍很多当地有特色的地方,不管怎么说这次选择的房子真的很满意!!!以后有机会还会再来打扰的哈~
位置安静,且方便,地铁5分钟钟到解放碑,打车10元以下就到了｡房间舒服,床上用品柔软,整个房间散发着香薰的味道,好闻啊!出乎意料的好｡
房子很温馨 不错的 住的很舒服 离解放碑不太远 大概走路10多分钟就到啦
很好的房子,体验很棒!比照片上还要好看,真的性价比很高
楼下就有超市和罗森很方便,床很软,装修设计很简洁是我喜欢的风格,洗澡的时候水也很给劲就是不太好调控温度
离地铁站非常近,房子也很舒服,能看江景,各项设施都很好,上楼需要刷门禁卡,安全感up
房间特别干净 装修整体也是我喜欢的风格,每次给房东发消息都能第一时间回复 解答 特别赞 ,值得收藏 后期要去四川的话还住他们家｡太棒了
特别方便,距离轻轨站也就10分钟的路程,楼下还是很方便的｡房东小哥哥,给了路线路和房子的视频,房子也比较好找到,房东也是秒回的给予解答问题｡这次在重庆还是开心的呢｡
房间很好看;很不错,交通很方便,2号线地铁可以直接到解放碑,地铁买票也很快,只是玩几天的话可以不用买公交卡,直接每一次现场买票就好啦;很nice
房间的设计敲喜欢,看来房东是个文艺范的人物,很多好看的话,而且很有趣,然后房东给我们讲了很多设计的理念和调调,特别有意思,我们还在房间拍了照片,可惜时间很短,我们天气暖和了准备再来重庆,还选择房东的房间｡房间里面的抽纸不足,立刻有房东的朋友半个小时后给我们又送过来新的,实在让我们没有想到,当时还是很惊讶的｡
希望房东的房子越卖越好,也希望下次我们来能给予折扣咯~
约好啦｡哈哈
入住非常方便,收到房东的入住指引很快就找到了,周边也非常方便,｡从入住到退房,房东都非常热情,有问必答,回复也很快｡推荐~
房间很大很舒服,还有投影仪看电影棒棒的,小区环境也很好,特别是房东特别热情,我们凌晨到,房东一直等到我们入住后才休息｡
很好,不错,很干净,房东人也很好
挺不错的房子,住得超级舒服,阳台可以看江景,非常满足了,位置也很好,楼下就是地铁站｡房东小哥哥真的很贴心,也我们介绍很多景点,都好棒
入住非常方便,房东给的的路线图很好找,房间很温馨整洁舒适,走路到解放碑要上一个凯旋路电梯,走10分钟就到啦｡吃完饭和男朋友散步什么的旁边小吃也很多,吃货可满足,总体入住体验很好哦｡
INS风格,房间整体很干净,小区环境好,喜欢,交通超级方便｡
入住非常方便,收到房东的入住指引很快就找到了,周边也非常方便,｡从入住到退房,房东都非常热情,有问必答,回复也很快｡推荐~
很好,入住体验不错,位置方便,房间挺精致的｡
房东很不错啦 我找不到路 亲自来接我 我之前给房东说我最近有点过敏 他就很贴心的给我买了药 我说我灰尘螨虫过敏 他就把那些东西全部换了新的 房子里面东西也很齐全 基本上要用的都有 毛巾也很多啊 像我这样洗脸一张 洗澡一张 擦头发一张的人简直不要太好 房东也给我推荐了周围的美食啊 好玩的地方 也给我拟定了一个出游表 很贴心!
房间很漂亮,位置也方便,地铁就在小区旁边｡实际跟图片都一样,房东很给力,全程都有回应,非常棒的体验｡
房东小哥哥人很好,也很可爱｡对我们的问题都解决的很快,很热情,房间也很棒,很干净,阳台的江景也很棒,交通也很方便,下次还会来住的,嘻嘻｡
很不错哦,不错的体验, 房东很贴心,笔芯
离观音桥和地铁站很近,房间很漂亮,房东真的很有趣偷偷告诉大家房东很帅｡
房东很贴心｡住的很舒适
房间江景不错,房东热情,挺不错的｡和男朋友一起住很开心
很棒的小房子,厨房里用品齐全,总体整洁舒适,性价比很高 .
房间风格很棒哦,房间漂亮,阳台的江景很适合情侣哦,期待下次入住
此次的重庆之旅非常满意呢!民宿的位置很好,离洪崖洞和解放碑､朝天门都很近｡楼下地铁可直达,住的很舒服｡
房间很好很漂亮,让我们寄存行李提前入住,房东很热情,非常nice
走出去到九街观音桥很方便    房主超好超贴心的 住了一个晚上就不想走啦 特别是床睡着真的舒服  房间通透真的很喜欢!!!
房东超nice的没话说 位置也很好 交通方便 房间干净又美观 来重庆一趟没白来 skrskrskr
房间好棒哦,觉得比图片更棒!有家的感觉,就在解放碑,想长住不走了｡而且房东小哥哥人很好,给我们推荐了当地美食,玩儿的很愉快,朋友说下次来也要定这里｡
可以说是我最近住的最舒服的民宿了｡晚上江景真的无敌,小区附近也方便,都下就是地铁站,房东超级热情的｡
房东很有耐心,有问必答,推荐的美食和景点都很好｡下了飞很懵逼,房东提前告诉我怎么过去,还有很详细的路线图,真细心｡房子比图片更好看,房子很通透真心舒服,特别是床,睡着太舒服啦!!
房子超级好,江景超级棒,还可以看到我爱重庆的大屏!房间很暖和,一点都不潮,味道也很好闻｡反正就是各方面都超出我的期待值啦!
交通很方便,就在大溪沟轻轨旁｡去大礼堂也很方便｡房间很漂亮下次再来!
房间很棒很通透,这种格调蛮舒服的,卫生很干净,交通也很方便,旁边就是观音桥九街,年轻人的蹦迪圣地｡哈哈哈房东也超级热情｡期待下次再来!
房子位置非常好.去解放碑步行十分钟就到了.晚上可热闹了.房间装修风格和配套都挺好的~房东很nice~一个字总结:超级棒
离地铁站挺近的,出行很方便｡房间很漂亮,房东也很热情｡推荐!
还不错,是一个酒店式公寓,挺干净的,有一点问题房东也立马给解决了｡但是离地铁口并不是很近哦
很温馨喜欢,贴别喜欢这个装修风格
小区很安静,晚上从阳台上看渝中半岛夜景很漂亮,小姐姐人很好,下次再来再来
住得很舒服
我喜欢这!!!房东人很好!!90%都是IKEA的家具,超赞哈哈(｡･ω･｡)
房子很好找,洗漱用品餐具一应俱全,毛巾老多了,房间干干净净,希望下一位房客也可以及时给花浇水!
房东人好!好就好在给我们提出建议,告诉我们哪家火锅好吃,结果!真的!超好吃!!!我爱!
还有,房间很高层,除了卫生间格局很有趣以外,其他的地方都可喜欢!
诶,那个门口的拼接大镜子,第二横排右边的有点要掉落,赶快修复啊~ 
(最后!那个啥!我觉得房子的茶几不好看)
房东超级热情,收到房东的入住指引很快就找到了,这边离解放碑开车只要10分钟,房间装修也很喜欢｡从入住到退房,房东都非常热情,有问必答,回复也很快｡推荐~
阳台超棒,早餐都在阳台喝咖啡
房间很不错,干净整洁,房东小哥也很热情,凌晨了还是等着我们入住才休息,非常感谢啦!
地理位置很棒,到景点就几分钟到距离,根本不用打车什么的,而且楼下就有好吃的,到了晚上这里的夜景美极了超满足｡房东人特别好,是一个很有意思也非常Nice的小哥哥,我第一次来重庆,给我安排的路线和规划非常满意,白天玩得开心,晚上再neng舒舒服服洗个热水澡,然后在柔软的被窝里睡上一觉,是最最帮的旅行感受了!很期待下次再来您这里入住,很高兴认识你,我一定会介绍朋友来的:)
房东人很好 房子很干净明亮 很好看温馨的房子 和男朋友一起入住很开心
非常棒的一次入住体验,房间干净,设施齐全,还有很多温馨提示,环境舒适,地理位置也很方便,楼下就是地铁站!超赞
房子性价比很高,跟图片一样,各种细节都很到位,想窝在房里不出门,小哥哥也超级热情贴心的,总之超级满意的体验啦
地理位置方便,楼下就有轻轨站,去各个景区都方便,整体都挺好的!
房间真的超漂亮的,阳台就能看到江景,临水而居简直棒呆坐电梯到-1楼,出去就是大溪沟轻轨站,超方便的,打车也很方便｡小区门禁超级安全,每层楼都需要门禁卡才能上楼,安全问题完全不用担心｡
床品真的要点赞,超舒服的呀,基本所有生活用品一应俱全｡
重点是……房间比图片上的漂亮多了,还有梳妆台,真的超贴心,比心哦(๑>؂<๑)
老板人超级好,房间给人感觉很整洁,交通便利,房间设备也很齐全,不错的选择!
房子很好,位置也很好,房东也很好,五星!满分!
房间太棒了,超乎想象,很多细节都做的特别好,很贴心,出来旅游一定要住这样的才舒服,有家的感觉｡物业也很负责,住起来很安全｡去江边散步很近,房东还推荐了好多本地人爱的餐厅,又好吃又划算｡
卧室不要太棒,谢谢房东的接待,很耐心很热情,沟通无障碍,以后会再住房东家啦,哈哈哈~
房间位置真是超级棒,房间设计也很好看,果然比住宾馆好太多了,价格也很便宜,房东是个很热情的小哥哥,推荐很多吃的玩的,下次还来
房间很干净,房东回复也很及时,特别好的体验!还会再来的哟!!!!
超级棒的空间,很有设计感,还另外配了投影仪,晚上回家看电影很舒服,离解放碑也很近打车10元,小区也是高档小区很安静,棒极啦,下次还来
没想到能挑毛病的地方,很安静,很干净,特别轻松,房东我很热情,回复特别快｡
房间很漂亮,网红ins风,太喜欢了,房东也很棒,非常棒的入住体验,
第一次来重庆,房东很热情｡从下飞机一直给我说路线,还制作了路线图｡房子就在解放碑附近,很方便,重庆江景也很棒,真是个3d魔幻城市｡
很不错 客观来说比五百块的酒店住着让人感到舒适
房间特别好,特别漂亮,真的是这次旅行的惊喜了,房东服务也特别贴心,给我们了很棒的旅行建议!
房子很漂亮,装修的很棒,房间也很干净,床很舒服｡主要是位置非常好,就在地铁站附近,吃喝玩乐都很方便,江景也棒棒的~
蛮不错的 房间比图片还漂亮,地理位置也方便,距离解放碑蛮近的,可以考虑再来入住呢……
房间真的非常好,跟图片一模一样,超级适合家人朋友一起出行,屋里东西也很齐全,有什么问题也能得到及时的解决｡房东也超级热情,把位置描述的很详细,一去就找到了,房东做的路线图也很魔性~很容易找到(✪▽✪)
房间很漂亮,和图片一样!离解放碑,较场口夜市都挺近的~打车5分钟就到了,房子就在解放碑附近,解放碑附近就有很多可以逛的,出行都挺方便的~房东特别热情
这次的重庆行订到了非常满意的房源,整体环境都很好,房间还能看江景不错~重庆的江景是真的棒｡最贴心的是很多细节方面,房东也超nice,房东制作的路线图简直太贴心了,下次再来｡
冰箱里有小半瓶饮料,不知道是不是上一位房客留下来的忘了收拾｡其他的都蛮好的,地理位置不错,性价比蛮高的｡
房间非常干净,跟图片一样,位置方便,在来福士旁边｡
房子很干净 房东也很好交流沟通都很及时 宗旨超出预期∠( ᐛ ｣∠)_
长租,很好的体验,房东热情,房间也很舒适,位置便利｡
很好的房东,出差一直住她家,房间一如既往的干净整洁,这次值得点赞的是房间准备了一场性口罩,消毒液和免洗洗手液!下次还会来的!
好
很好的房间,地理位置也方便
挺好哒ins风~还有很多温馨的小摆件~投影看的很舒服~
单间完全和图片上描述的一样,太棒了,位置也不错,很好找,很安静,我和朋友都很喜欢,下次来还要住,还有小姐姐人也特别棒,随时在线回答任何问题,点赞
房间很干净,位置也不错,晚上能在窗边看到临江夜景,很漂亮｡我们比较早就到了重庆,联系房东先寄存行李,房东很快就赶来了!住得很舒适,笔芯~
房间很干净整洁,门口就是来福士,感觉特别棒
热情的房东,干净整洁的房子,住过那么多民宿,这是NO.1!无论从位置,卫生,设备,等等方面无可挑剔!大美重庆,期待再次重游!
真的真的真的好喜欢这个风格啊,离来福士解放碑这些也超级近,强烈推荐喔
房间很复古,出行很方便,附近都是景点
挺好的
房子超级超级超级棒 很舒服 布置的也很用心 日常用品提供的特别特别全 房东姐姐人很好 好交流也特别细心 晚上从窗户可以看到江景 总之是超棒的一次居住体验了 有机会再来重庆的话一定再住这里ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
最满意的一家民宿,整体环境很舒适,设备也很全很新,入住体验超棒,感谢房东姐姐的热情款待,下次有机会还来这里住｡
很棒的,非常好,非常好
非常好,房间空间大而且干净,房主放的香水也是恰到好处,卧室的床非常舒服,甚至自己都想给家里换一个了｡位置很好,算是在中心区,交通方便｡细节满满说不完,只有住了才能体会,哈哈!
小姐姐人很好,房子环境也不错很干净,开门看到挺惊喜的,交通方便
晚上到重庆的,房子离地铁口不远,在来福士边上,房东回复比较及时,房间布置不错,有投影有吊椅,卫生间也干净卫生,比我想的要好,本来想续住一晚,结果第二天已经被预定了｡不错,下次来重庆还来住
房子跟图片一模一样,位置也很好,离解放碑,洪崖洞,朝天门都很近,白天去外面玩了一天回到民宿躺在床上也很nice!新年第一次旅行,完美!
地理位置超级棒 下楼就是来福士 离地铁口也很近  房间很干净整洁 东西很全 还有很多女生需要的东西 超棒
是我在重庆和成都住过最满意的民宿了,细节方面很棒,风格我喜欢的复古风,洗发水和沐浴露都很不错,爱了爱了,还有一些书啥的可以看,特别适合拍照!可惜这边不能放图片!
位置很好 出门就是来福士 房间设施配套齐全 房东回复及时 很棒的体验
房子太好了,装修很用心,复古的感觉,和小伙伴来约拍也特别棒!各种设施都有,满分推荐!!
非常满意的一次体验,还准备了小说看,复古韵味,楼下上坡斜对面的面馆也不错(长嘉面)｡
房间很漂亮,交通也方便,房东人也很nice~
一切都很好!
nice  house   地理位置很好,到来福士､小什字轻轨站､罗汉寺步行10分钟,到洪崖洞､解放碑中心步行15分钟,过个桥去江北也很近｡
东西很全,各种小米的小家电,烧水壶很干净用着比较放心,特别要说一下微波炉(冬天热杯牛奶,加热一下食物也是很棒了)冰箱都是可以正常使用的,尤其是冰箱是我住过那么次民宿以来第一次打开里面干干净净,甚至还放了冷饮的,真的很棒了｡
很多细节都很周到,能感觉到房东的用心｡卫生间干湿分离,浴霸可以正常使用,除了常规洗漱用品外还准备有化妆棉卸妆水､洗衣液､手持的熨烫机(这个细节超级棒了)
会推荐给来重庆玩的朋友住~
(床垫稍微有点硬,可以改进一下)
房间在一栋商住两用的公寓楼里,距离洪崖洞,解放碑,湖广会馆都在七八百米左右,公寓的外部条件略微有一些旧,不过重庆似乎也没有看起来很新的房子,内部装修跟图片呈现的完全一致,总的来说性价比还是很高的｡
房子太温馨了 都舍不得走了｡｡房东还给我准备啦平安果(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc),超感动
房间很干净､很温馨,房主人也特好!下次有机会还定这里
第二次入住了,快捷便利,出差异地却有家的感觉,房东好好人｡
很干净,很用心的房间,离地铁站很近,交通很方便,房东很好哦~~~
很棒啊 位置什么的都不错 但是这个楼道不太ok 打开房门那一刻很惊喜
很好的房东小姐姐 非常耐心!
挺好的,温馨
房东很热心,房间收拾得也很温馨,附近出行超级方便,很满意呢
位置就在来福士的背后,在一栋公寓里面,公寓里面的人有点杂,会有点不踏实的感觉
但整体房间很温馨,可以看到城市夜景,并且是圣诞的风格很可爱,这个价格也很划算,沟通回复及时,下次来可能还会定这家
房间很干净,紧邻来福士解放碑洪崖洞,交通方便
第一次住民宿,感觉很好,离地铁站,解放碑､洪崖洞很近,静子消息回复的很及时,赞一个
很温馨的房子~ 所有设施齐全,干净舒服,位置方便去哪里都不远,旁边不远有地铁,走路可以到朝天门,解放碑~
位置优越 刚好在来福士的边上 吃东西不要太方便 
离地铁不远 走路五分钟的样子
房东超热情 还特地下来接我了
推荐哦
很不错的 喜欢床睡的舒服
和朋友都超级喜欢 可惜只住了一夜 房间好棒 就是洗澡水稍微有点冷 总之就是喜欢啦
房东人都超好的,凌晨一点下的飞机还过来接机,有问题都能够及时回复,布置的也很温馨,离来福士商场走路不到十分钟就到了,很满意这次的住宿｡
如果还去重庆还想再住这房东准备的东西也很齐全,各个方面都很满意,已经推给了我的朋友们,离来福士洪崖洞都超近,满意
一次很好的旅行,房子很干净,房东人很好,地理位置也很好,离那个地方都很近,然后楼下的豆腐很好吃
房东小姐姐特别好 稍微晚了一点退房
小姐姐也包容了!通过窗户可以看到解放碑的夜景 很美!房间很有格调 比照片上好看 每个细节都很戳心 居然贴心到准备护手霜 bathroom的大镜子是化妆镜 带灯的那种!哈哈哈没忍住凹造型 …匆匆忙忙住了一晚上就走了好舍不得 …很适合闺蜜闲游重庆 哪也不去呆在房间就很舒服｡交通也挺便利的 离洪崖洞解放碑都不远,地铁站500-600m吧 挺好找的｡
房间位置很好找 在来福士旁边 离小什字地铁站走路几分钟 房间和描述的一样哦 简简单单的日系风 拍照很好看
很好,还会再来的!
性价比真的很高,位置超级好,方便去嘉陵江边看洪崖洞周边夜景,房东也很热情｡
图片真实,房间的确很干净很温馨,位置也不错,离洪崖洞解放碑都不远,而且周边全是服装批发市场,一直买买买逛花了眼｡这应该是我人生中一段美好的回忆｡真的很喜欢重庆!目前去过的最棒的 城市
屋内很干净,房东很热情态度好｡服务周到｡
入住体验不错,还会再来的
地理位置很好找,离来福士广场,解放碑商圈都很近｡房间布置得很温馨,非常棒的入住体验
房间很大,宽畅舒适干净,性价比好高哟,配置齐全,下次还会来的,房东应该个美女,感觉很有礼貌,哈哈
静子的民宿非常棒,房间地段位置好､床饰用品洁净舒适,民宿附近重庆著名景点特别多,步行去非常方便｡民宿介绍和图片真实,非常期待下次再次入住......
很不错的体验
房子地理位置很好噢~房间布置很用心,装修也很漂亮!
房东小姐姐人很好  房源离各个景点都很方便  交通也很便利
真心不错
很不错哦!每个角落里都着房东的小心思,很温馨很舒服,家具和电器都很顺手,离小什字地铁站很近,附近既有高档精致的甜品店,也有经济实惠的烧烤摊,老重庆和新重庆在朝天门这边都可以看到,是一次很不错的体验,就是不小心把地毯弄脏了很不好意思,嘿嘿嘿下次还会再来的｡
非常好,很满意,房间里有一股淡淡的清香,房间干净整洁,交通便利,高层视野好｡略有不足是洗澡热水和卧室空调热风稍小｡
房间和照片一样,感觉实际更好看和更干净｡地理位置优越,到解放碑洪崖洞朝天门都很方便,离地铁站小什字站很近,步行导航到小区东南门走路五分钟｡总体来说很满意,要是能在退房时间上更灵活点就更好了,退房后拖着行李走了两三个小时...
非常满意,就是在闹市区感觉有点吵
房子很好 很满意 推荐大家来住
离地铁口方便去洪崖洞也方便
很不错,房间布置很用心很喜欢,来的时候有点小担心看评论说热水器有点问题,幸好入住的时候正好遇到小姐姐在换热水器,❤
房间精心的布置和打扫,看得出房东小姐姐的用心良苦,这次重庆之行非常愉快,下次还会选择小姐姐的房间!
房间很干净,和预期的一样,房东姐姐很热情,回复非常及时｡
房间非常干净整洁,房东小姐姐也考虑得很周到,配置一应俱全｡下次去重庆,一定还会入住!
房间很大,很干净,冰箱有饮料很方便｡配的洗漱用品也很好｡满意
房间非常的漂亮干净,位置也很不错哦,后面就是来福士
环境非常好,位置十分方便
总得来说房主很热情,服务超级好
房子很干净,给人很温馨舒适的感觉,房东也很好,因为有事还延迟了退房
还行吧
房间很好交通啥的都很方便 主要夸赞一下房东小姐姐
房子位置很好找 也很干净房东小姐姐人超好呀｡感谢
很温馨
房间总体是相当不错的,环境布置都可以看出房主的用心,晚上可以看到重庆的夜景,还准备了咖啡,矿泉水,整个的入住体验还可以,就是床离窗户太近了,早上是被楼下的汽车鸣笛声吵醒的不太隔音
小姐姐真的超级好!!我找不到路一直在指导我打电话给我讲 真的超棒 我一个人来问了一下有什么好吃的还给我推荐了好多 让我真的好爱她!! 我的粉底液忘在房间了第一时间就给我发消息还帮我寄过来了真得好棒啊 我真的第一次发出感叹这个姐姐人真的太好了!!!!我下次一定还要住这里!!
地理位置非常好,就在朝天门旁边,步行可到洪崖洞,解放碑,附近吃的很多,房东人也不错,回复信息很及时,价格也非常美丽,来重庆玩的朋友可以考虑住这边｡
设施很齐全,提供免费矿泉水,咖啡茶叶,这是其他民宿没有的,nice!楼层太高,建议安装一个防盗窗!有点恐惧｡其他很棒!
大楼上的四个大字很难看见,所以找了一会会,房间有小蟑,进来踩死两个,不过好在房间温馨,还有感觉枕套已经旧了,可以选择换个新的~感恩
房间布置的超级可爱!!很干净!房东姐姐人也很好!!值得一住哦!!
离来福士广场真的很近,房东姐姐人很好!
位置很方便,房间和描述一样,走进去香香的｡房东小姐姐很棒!晚上有点冷,她都专门从家里拿来被子,太感谢了!就是晚上有施工的车有点吵,我睡眠不是很好｡总体很棒啦!
房东姐姐人蛮好的,房间也差不多所见即所得｡但是唯一的遗憾是热水器的问题,忽冷忽热,洗一会又要等一会才有热水｡如果不介意的朋友完全可以放心大胆的定,床睡的也很舒服,交通也很方便｡我给83分
房间干净,舒服｡房东人很好,很开心的一次住宿,感谢
房间特干净整洁,房东也忒好人｡
下楼逛朝天门商业区还是夜游朝天门码头都很方便｡挺实惠的,下次到重庆还想再订｡
房间非常好看也非常干净 房东人也特别好
很棒的入住体验,来重庆可以打卡
首先房东人真的超级好 细节各个方面都很细致 给人的第一感觉就是很棒很棒 然后房间也超级好 很干净 布局也很舒服 很温馨 有家的感觉 该有的都有 地理位置也很方便 挨着来福士很近 离解放碑就十来分钟路程 最后房东美女帮我们寄存了行李 真的人超级好 体验感太棒了 住这家真的没错 简直吹爆
很棒的一次入住,房间很干净很大,位置也很方便,房东也热情,下次重庆游 还选这家｡
地方不错,离洪崖洞很近,就是公寓内人员比较杂,单身的小姐姐要锁好门｡屋内居住体验很不错,值回房费｡
房子干净卫生,房主很好
房间非常的干净整洁,香薰的味道也很好闻,整体的装修风格也非常讨人喜欢｡
对了,如果热水器能不断热水就更完美了｡(洗澡有时会断一小会热水)

性价比很高,值得去体验
位置很好找,出行很方便,住宿体验不错
房屋位置好找,在朝天门来福士广场旁边,到解放碑和洪崖洞都很近,房东美女热情周到,房屋干净整洁,设施完备,还可煮火锅｡房屋仿古港风装修很不错,很适合拍照摄影｡住得舒适,玩得开心,整体本次住宿旅程很愉快,满分!值得推荐｡
房间很有特色,而且东西都很齐全,卫生间东西尤其齐全,稍微的瑕疵就是隔音不太好,周五晚上隔壁大哥3点多还在放歌唱歌,其他都很好
从来不写评价,真的很棒
房间和图片一样,去玩也很方便,房东也很好~~
很好的房东 房间风格很复古 地点也很方便
房子超级超级超级超级棒 是那种很温馨可以住很多天的 各方面都干干净净 超爱 地址也很好找 进门就香香的
这是我从成都到重庆住的最满意的民宿了!老公很满意｡地理位置很好,也很干净
房间很干净,设施齐全,出来玩呢床一定要睡的舒服｡离地铁口很近,出行也很方便｡晚上逛完洪崖洞直接步行回酒店｡
不跟导航挺好找的
小姐姐真的超级好,房间很漂亮,很满意,谢谢小姐姐给我拿火锅锅,超级开心
首先地理位置很好,离地铁口很近,方便;其次房间很整洁,住着很舒服;最后价格实惠,性价比很高,一次不错的体验｡
房子位置还是很好早的,附近有很多商场,离景点都很近,我们都是步行过去的,房间也很干净,像家一样｡房主是个温柔的小姐姐哦｡很棒很棒｡
房东人很好!非常容易沟通!房子的位置很赞!下楼后旁边就是来福士,距离地铁站走路六七分钟,非常方便!
房东姐姐人很好
房东小姐姐人很好,房间也很温馨｡很喜欢这个房子
小姐姐人很好    住处很干净   主要是地理位置好    离来福士和洪崖洞都很近不错!!
房间位置很好,房东沟通很及时很贴心,别跟着导航走会更近,距离来福士很近很方便｡房间内部设施都是新的很贴心,干净程度很高,尤其是浴室里的沐浴露洗发水都挺好用｡
ps:希望房东准备一把梳子
很不错,干净,方便,交通便利
房间真的很不错,在来福士旁边,离解放碑步行还是有点远 ,总体来说很满意
不错
都挺好的｡房东很细心｡爸妈单独过来旅游,我比较不放心,所以一直在跟房东沟通各种问题,房东很耐心的回答了我,并且安排爸妈完美入住了｡很愉快的体验｡
温馨,舒适,交通购物都很方便,非常满意
这是我住过最干净的民宿啦,
房间很好看   和图片上一样    很温馨  很干净  还很小清新  有免费矿泉水喝咖啡可以喝  适合拍照  女朋友拍了很多照片   还有  还有香薰  整个房间都香香的   房东小姐姐也特别容易亲近 很热情  超赞  下次来重庆还住这~开心
房东和房间都很好,环境舒适便利很漂亮,房东给予了很多帮助非常细致耐心及时!离各景点很近,就是这里周边人流非常大,要打车很堵比较南,建议地铁出行｡谢谢!
民宿超级好,房间干净整洁,位置优越去各种景点什么的也都很方便,房东姐姐人很好,因为是中秋节还为我们准备了月饼,还有出行的小贴士｡(重庆夜景真的好好看!)
很好
房主很热情,环境不错,位置也好棒!干净整洁住的很开心!
位置就在来福士广场旁边,出行方便,房东小姐姐非常热情,找不到位置还下楼来接我,房间比图片上更有格调,最值得点赞的是为男士准备了剃须刀,小细节说明小姐姐很细心｡
位置很好找~风景也很棒~步行去的索道､朝天门都好找
房间很不错  日式榻榻米躺着很舒服!窗外就可以看到江北的大楼夜景,楼下就是解放碑核心区和地铁站!交通上面完全没问题｡唯一的问题就是,房门的机械锁坏了,没法在门内锁上,希望房东可以修一下
挺好的
非常不错的住宿体验~民宿设施符合描述,住的很舒服~江景房位置很好,房东也很nice~
很好住 后悔没有三天晚上都住这里,只住了2天,非常好 只是仙人掌有点扎人｡
ni ce
房子位置不错,一线江景,离景区也比较近,好评
环境和图片一模一样很满意,地理位置也很好,小助理全程 (Hidden by Airbnb) 沟通的没有障碍,遇见问题马上可以解决｡但是,房间里没有矿泉水这个事情很遗憾,感觉细节没做好,去了重庆高温,楼下附近也没有商店卖水,点外卖只送水的话需要点满30,而且我和同行的人只有买水的需求,所以当时烧水喝等了很久｡后面第二天,我就开始囤矿泉水在民宿了｡
图文相符,提前一个月预定的省了很多钱~住的地方走几步路就到解放碑和八一广场了,逛多晚回来都不会远,夜晚的江景很好看,日系住所也很舒适,还有投影跟冰箱,美中不足的可能是没有洗衣机,可能只是我这个房间没有,但是房东也提供帮洗服务,很nice了,线上客服是24小时待命的,有任何不方便或者需求都能很快解决,还提供免费寄存行李的服务,这对退房但没那么快离开重庆的旅客很友好~
很不错,光线明亮｡位置很好找｡
房间其实整体很好,也很漂亮,性价比也非常高,值得入住,不过一些角角落落灰尘还是挺多的,还有蛮多小虫子
性价比超高超棒的房间,位置很好,房间特别大,设施都很新
首先我们入住的时候是凌晨了,重庆的地形让我们提着行李上下台阶,很累很累｡找到民宿后我们真的很开心,超漂亮超日式｡兴奋地在窗前看夜景,很漂亮｡兴奋到两点才睡觉.无论是房间还是浴室,都超出我们预期｡房间内用品都挺好的,包括沐浴露洗发水到拖鞋,非常周到,榻榻米很软,在重庆住的三天都非常舒适｡走的时候很舍不得,非常推荐
很棒的体验
楼上房子装修没有如实反映,早上八点多就开始装修,噪音大,完全不能睡一个好觉
空调效果很好,洗衣机有烘干很舒服｡地理位置很好,走几步就是解放碑｡附近好多美食
非常愉快的一次入住体验,浴缸超级大,江景视野超级棒!
干净卫生,景观效果很棒,房东客服非常热情
对于这家民宿,就这么说吧,“如果下次我再去重庆,我还想住在那边”｡首先交通非常方便,解放碑八一好吃街和洪崖洞这些经典都在周边,太方便夜晚觅食了｡其次房间高度整洁,一切布置都非常人性化,还有很多贴心细致的地方,窗台适合买些小酒坐在那边吹着江风喝｡还有客服小姐姐真的太温柔了,我有很多问题都耐心一一解答,包括给我提供外卖地址,全程回复速度也很快｡想去玩的千万别错过这家性价比超级高的民宿哦~
很好的一次住宿体验,浴缸真的超级大,床睡着也很舒服,出门楼下就是公交站,出行十分方便快捷
真的很棒!!位置装修和服务都特别好!跟图片一模一样,茶几上的茶盒里也是真的有茶叶｡
位置,价格都挺好的,房间虽小但设施齐全
在重庆玩了四天 三个晚上都住这家民宿 真的很不错 我们四个人住双床 房间够大 床也够大 而且床垫也太舒服了吧 三个晚上都没做梦一觉睡到天亮 另外房间里还有洗衣机和冰箱 真的很完善了 最重要的是 民宿地理位置真的很好啊 下面就有地铁站 不用走很远 离解放碑洪崖洞这些景区都很近 总之 我们四个人都很满意本次旅行的住宿
超级满意的一次入住,客服回复的及时,房间很有设计感,而且崭新､舒适､整洁,地理位置也非常好,离解放碑､洪崖洞都很近,满分!!期待下次再会!
地理位置真的很优越 榻榻米也很舒服 除了房间比预想的稍微小了一点 没有洗衣机之外 其他都很满意
地理位置:下地铁过一个地下通道,出来一点点就到大厦入口了,还是很好找的!大厦对面就有一家好利来,再往前一点点就到解放碑了!位置真的超方便!
房间其实还算挺大的了,床很宽边上都是榻榻米,随时能坐真的爱了哈哈哈哈哈 沙发榻榻米也挺宽的!还有俩大抱枕,坐着躺着看投影绝爽!卫生间也挺大,是干湿分离的设计,洗手台也很宽敞｡
最后一定要表白客服小姐姐!超级热情负责!入住指南写得很详细,有什么问题也会耐心回复我,是遇到最棒的一家了!以后来重庆也一定要继续住谢小姐家!*^o^*
环境真的很不错 !!
首先民宿的位置算是 (Hidden by Airbnb) 都比较方便的,步行就可到达解放碑长江索道附近的景点｡
房子布置的很温馨干净,和图片中的一模一样
房子里各种设施都可以正常使用 房间内还有冰箱 现在重庆大热天的,每天冰些饮料带出门 或者买一些特产存放在冰箱里 非常爽
我们退房的当天询问是否可以帮忙存放一会儿行李,管理员很快的帮助了我们
很棒 下回来还会考虑这里的
性价比超级高的!房间挺新的,无敌江景,位置就在地铁出口上面嘞!住的很舒服,房东们也很好沟通!(还在房间里准备了永川秀芽的茶给咱们,点赞!
非常好的体验,保洁人特别好
这个房子真的把我惊讶到聊,和描述一模一样,下次还来这里｡
临江门地铁B2口,出行方便,打车一般可以到马路对面(地铁口穿行)
整体卫生卫生状况良好,无明显脏污｡
凌晨到达,工作人员还给帮忙加床,贴心

配合上这个价格,香
很好推荐
交通非常方便,江景不错,居住很舒适
交通很方便,楼下就是公交站和轻轨,隔解放碑也很近,就是一开始不太好找,房间门不能反锁,但也没出意外情况｡房间很干净很舒服,能达到我妈满意的程度｡
位置很方便
地理位置好,去景点很方便,特别是离洪崖洞和小吃街很近,每天晚上还可以去八一小吃买夜宵｡老板好说话,虽然没有洗衣机,但是积极帮解决｡房屋不是很大,但是可以看江景不错,对面就是魁星楼｡总体不错
房子是真不错,绝对的夜景房,特别干净
位置在解放碑附近 地铁很方便 只有一间小小的位子但是装修不觉得沉闷 客服都很温柔 总体来说很是超棒的~
房子很干净很舒服,停安静的,坐在沙发就可以看到了江景,远处就是南山一棵树,离解放碑朝天门都好近｡去的几天都下雨,洗衣机还可以烘干,不用怕没衣服换洗｡各方面都好棒!下次再到会再次入住的!
这次入住的三晚体验很棒!离解放碑和各大景点特别近,3个女生住房间宽敞,内部设施齐全,超满意~性价比很高,房间大窗户能看到江景,下次再来还会选择这一家!
地理位置超级棒,民宿的格局也很不错,我们是坐飞机过来,从民宿出发到个个地点打卡都很方便｡民宿的该有的配置都有｡投影仪,洗衣机冰箱等等｡安利,空间也挺大的｡
非常满意 住了三个晚上 房间位置很好 性价比非常高 推荐推荐
房间的装修风格很不错 虽然房间不大 但是住起来很舒适 就是啊哈哈哈哈哈这个沙发坐上去老是往下滑啊哈哈哈
民宿位置不错,楼下就是地铁,走路去解放碑洪崖洞也不远~房间很干净,窗外夜景也挺好看,客服小姐姐很友好:)
可以说是我住过200以内(折后)的民宿中最好的一个了｡当时定这个房间完全是冲着厕所去的,其他很多民宿都是软装很好,但是厕所基本上不改装,一进厕所就会感觉很有落差,他们家的厕所就和整个房间完全匹配｡图片和实物是一样的,没有丁点不符,从很多细节可以看出房主的用心,投影清晰,床品舒适,洗澡水超级舒服,以至于我们去观音桥住了两天酒店以后又来定了一天民宿｡后来才发现,他们家的客服居然分白班和晚班,就是说如果半夜有什么问题,都有人能给你解决,真的太贴心｡下次去我一定还要住✌️
离解放碑真的很近很近!!而且房间装修我真的喜欢!!我是一个人住着很爽!窗户很大晚上灯火阑珊的很梦幻问题回复也很及时!下次来重庆还想定!真的很喜欢!
位置绝了,离洪崖洞解放碑长江索道走路十分钟左右就能到,楼下就是地铁站真的很绝 价格也非常合适~唯一的缺点就是少了一次性马桶垫和浴帽hah
房间很干净,还有种淡淡木头的香味｡
位置好 性价比高 环境贼好 推荐入住 去哪都方便 五星好评!!
位置很好,装修很好,冰箱空调洗衣机微波炉一应俱全,价格很合适,工作人员回复速度很快
非常棒的入住体验,房间宽敞舒服,两重门禁让人觉得比较安心,品牌床品很舒适,房间里还有一些杂志书本可以翻阅,总的来说实用性和美观度兼备,推荐给来重庆的朋友!
地理位置非常好步行到洪崖洞和解放碑都很方便楼下就是地铁站,和房主沟通也很及时,全程自助办理超级方便!屋内环境也很好,和图片一模一样!走的时候还能将行李寄存在这里    下次有机会来还会住这里~
位置离洪崖洞､解放碑等景点很近,房间很干净卫生,从窗户就能看到对面的夜景｡从地铁出来就可以看到民宿了,出行还是很方便的,客服小姐姐人很好,回复非常及时,疫情期间房费也有一定折扣,性价比超高,推荐给你们~
很方便也很不错的
很好
位置很棒,价格便宜,而且夜景很美｡唯一的bug是我觉得甲醛味太浓了,木头可能是材质不好｡
大的落地窗 日式装修风格榻榻米 卫生间很干净 不错的入住体验
房间挺安静的,而且各种设施也挺好的,也很新
很干净很温馨
房间很大!而且超级漂亮 窗户很大 能看到长江 风景真的没得说. 设施也非常全 空调､冰箱效果也很好 这是我住过最满意的一次民宿了. 位置也不错 出行很方便 如果觉得不方便 那是重庆地势原因 和民宿没关系哈哈哈哈哈 放心预定8~
店主很亲和 房间很干净也很好
什么都好,就是感觉外面的窗户有点不太牢,还有就是马桶抽水太费劲了....
离市中心很近,设施都很齐全
很好很方便
都挺好的,只有一点,浴室有些不防滑,脚大的人穿拖鞋也很滑,洗澡的体验不太好｡其他的都挺好,位置也高,我们到的时候恰好长江水旱了些,如果有水江景还挺不错的｡屋里种了些大仙人掌,还挺新鲜的,以前没见过这种｡总体很好评
性价比高
都很好呀 干净整洁 还能看到日出日落 夜景我给十颗星 谢谢帮我扫走不开心的雾霾呀
干净卫生 交通便利 位置绝佳 楼下好吃的店很多 出门就是公交站 步行五分钟即可到达解放碑广场/七八分钟到八一小吃街 23层夜景江景开阔 房间与图片没有差异 隔音很好 夜间也很安静 总体来说非常满意哦 非常建议来重庆玩的朋友选择这里
很好
小姐姐人超级好  而且特别耐心 房子的位置特别奈斯  去哪都步行和地铁就OK啦  关键是房间很漂亮!下次来还会住在这里滴嘻嘻嘻
超级超级超级好的民宿,很少住到这样又干净装修得也漂亮的房子了｡床品很舒服,都很软,被子的厚度也很合适｡中央空调效果非常好｡卫生间比较像酒店,干湿分离,很卫生,没有异味,而且空间比较大,洗手台可以摆放很多东西｡投影仪效果很清晰,片源也比较多,躺床上看电影特别方便｡喜欢房间里超大的玻璃窗,江景一览无遗,视野很开阔让房间也很敞亮｡房子的地段交通很便利,夜里也很清净,适合休息｡楼下保安对入住的游客登记停严谨的,民宿大门口也还有一个门禁,安全感十足!!房东小姐姐人很好,很体贴,入住tips和日常的小问题都会很耐心解决｡整个房子都特别让人满意!
下了飞机直接坐地铁可到住宿门口,房东提供的房源在商业圈中心,解放碑商业圈,洪崖洞及周边距离非常近,步行可达｡房屋干净整洁,性价比很高,到哪里都方便｡总而言之是一次满意的住宿体验
点赞房源!所见即所得,宽敞干净,地理位置佳,主要景点基本上都是走走就到了,吃东西也很方便,有机会还会选择这里!
真的很不错,交通也很方便,实际上的房间与图片是一致的｡推荐这个房源!!因为我之前在成都订了一个严重不符的,看到这一间房简直是抚慰了我和朋友受伤的心｡给这个房打call,洗衣机热水壶那些都是知名品牌的,订这个房绝对不会后悔的!
Sky View非常棒的房子,空间虽然不大但应有尽有,卫生间干湿分离做的非常好,整体看起来很干净,但日式藤席上可能会有一两点的油渍之类的,估计也很难完全清洗掉,影响不大｡整体来说非常棒
很好
很好
朋友来重庆玩,选择了这一间离解放碑近的民宿,能看江景,离洪崖洞也近,干净整洁,价格很友好,性价比超高!客服小姐姐态度超好,还帮忙代购了晚上的游船票｡有机会还会光顾的
性价比太高了!发到朋友圈一堆人问我房源｡下次来重庆旅拍还来住!
很好
夜景什么的很美,女朋友很喜欢
地理位置很便利 楼下就是地铁站 去哪里都很方便 房间干净整洁无异味 浴室厕所干湿分离 洗衣机自带烘干功能 可以说很便利了 任何问题都能得到及时解决 很满意的民宿
从来没住过这么好的民宿 
位置在渝中区临江门 不管是去洪崖洞还是解放碑 都只需要不到十分钟 各种商圈小巷 一等一的中心地带
再说环境 落地窗180度江景 对面就是一群江北最漂亮的灯光楼 楼下就是《少年的你》取景地 魁星楼 房间里面的榻榻米 让人感到特别舒服 卫生间也特别好用干净 牙具 毛巾 洗衣粉 洗衣机一应俱全 
门口设有一道单独的刷卡门 安全性很高  过道灯光明亮温馨 感觉太棒了
这次旅行特别特别珍贵 这套房子给我和我老爹的旅行增添了太多太多色彩 
很感谢Airbnb上有这么用心的房东 能为我们准备一间如此温馨的家
住的舒服,环境也不错
这次入住很满意 装修也很好 很干净
总体非常满意啦~哈哈哈哈出行的话可以步行体验一下凯旋电梯~也蛮有意思,然后价格也很美丽｡应该是新的房间吧,一进去会有木头的那种味道,但是也还可以接受(不太清楚对身体是否有伤害)东西挺新的,也挺干净的,唯一需要改进的是床上的卫生,因为我对床比较敏感,每次都会检查床后才会睡,这个床上好多头发,有点膈应,希望打扫卫生的时候注意床单哦~卫生间干湿分离我觉得真的蛮好~然后也有洗衣机有熨斗,房间内拍照也很好看呀!房间也很大,真的可以看到江景哟哈哈,总体是满意的,还会来重庆,一定会再次入住啦~
房东特别热情人超级nice 房子设计也很不错 投影很好用很科学 地理位置也还不错 离解放碑洪崖洞这些地方都可以步行过去 窗帘很酷有很棒的落地窗
超级好 可以这么说下次来重庆一定还是选这家
非常愉快的一次入住,交通超便利,房间也很棒,窗外风景也不错!总之非常推荐~
入住体验非常超值,房间实景比照片更加有家的氛围,作为一个设计师也非常满意室内装饰,超出了预期,并且位于解放碑去哪里都很方便,推荐给大家,唯一一点不足是马桶水压不太好
各方面都比較滿意,位置很好,去哪里都挺方便,就是重庆旅游…真的太太太累了
位置真的一级棒,楼下就是地铁口,对面就是魁星楼,离解放碑,洪崖洞也很近,房间如图,客服回复处理事情很及时,凌晨2点还给过来换床单,很敬业了,推荐推荐!

缺点:洗手盆那个水龙头的水没有热水,水很散,洗个脸洗个手每次都溅湿衣服

重庆真的很好玩啊啊啊!就是有点晒
性价比很高,夜景超棒,和房东的沟通也很愉快,本来只准备住两晚又再住了两晚,值得推荐
很不错  值得推荐哦
房间干净整洁,榻榻米的形式很有趣,窗外夜景也很棒｡美中不足的是投影仪清晰度有些低,提前也没注意到房间里没有洗衣机｡
非常非常干净舒适 很好看 忘记带房卡了立刻回来帮忙开门 真的恨感谢
房子位置很好,1楼和3楼都可以出去 3楼有保安 晚上很安全 夜景很好看
房间和照片一致,店家小姐姐服务奈斯
房间好看,干净卫生,满意!
位置很好,去各个景点都很方便,窗口的风景也很棒｡
位置非常好 窗口风景极佳 去洪崖洞和解放碑步行都很方便
地方好,性价比很高
位置很便利
很棒一次住房体验
挺好的
房间很漂亮
房子比较新,入住体验很棒!
地理位置非常好,楼下就是吃的,到解放碑超近也好找,回复速度也快,景观也非常好,很满意的一次住宿
房间位置佳,去解放碑八一路洪崖洞等地方都步行可达｡
房间布置是日式风,地面､床品､家具都简单干净整洁,特别是浴室设施干净且做了干湿分离,居住使用体验佳｡
房间管理人员亲切周到,反馈的疑问和小问题都非常迅速解决｡
性价比非常高的一家,下次来重庆还会选择入住
重庆最佳
第二次来重庆,还是选择这里,超美的江景,搭配上温馨的装修风格,体验就是特别棒｡
挺好的 接待也挺热情 位置不错
虽然因为这次疫情,没能如愿开始我们的重庆之旅,但房东耐心跟我们沟通取消预定的事宜,还跟我们聊了很多关于重庆的旅游注意事项,还邀请我们下次来重庆玩｡重庆人真是非常热情好客,非常好的房东!下次来还是要住这里!
房间很干净很漂亮,和图片一模一样
因为我去的时间不对,刚好是新型肺炎时期,管家很好的让我提前一点入住,态度也很好｡但是,因为我订的是两天,我只住了一天,我想退房,房东不愿意把房钱退,政策都支持肺炎免责｡那就算咯,这钱当我送你(面上笑嘻嘻,心里MMP)
管家很好!房东呵呵
因为我去的时间不对,刚好是新型肺炎时期,管家很好的让我提前一点入住,态度也很好｡但是,因为我订的是两天,我只住了一天,我想退房,房东不愿意把房钱退,政策都支持肺炎免责｡那就算咯,这钱当我送你(面上笑嘻嘻,心里MMP)
管家很好!房东呵呵
很舒适
极佳的江景
这是我住过最满意的房价,没有之一,房东的热情和善良深深的打动了我｡特别干净,位置优越｡住了两天都不想离开!
这是我目前在重庆住过最舒服的一家民宿,非常的干净,夜景也非常的好看,还有床很舒服,生活用品这些也都非常的完整好用,整体感觉非常棒,到解放碑洪崖洞也很近,走路十分钟就能到,楼下就是轻轨站和公交站,非常的方便,下次还会来,来重庆玩的朋友们可以来这家民宿哟!
非常满意
位置超级便利,夜景观赏超级棒!因为不是高峰期价格,性价比超级高!推荐
我选了好几个民宿  女朋友只看了一眼就直接敲定就是这间民宿了   
客服很友善  房间干净 卫生发装修也很温馨很舒适但又很有格调 并且 榻榻米式的床睡起来很舒适 活动也很方便 一天玩完回到民宿还可以用投影看电影 点赞 卫生间干净整洁  没有异味 而且 洗衣机有烘干 还配有洗衣粉  每天都可以穿干净衣服出街 nice   巴适得板哦,而且房屋的地理位置很方便   离商圈近 但一点也不吵 
性价比很高  超级推荐  
但有一两点小瑕疵  一是煮水壶 煮完水上面都会带一层浮沫还是啥的 当然秉着不干不净吃了没病的原则我们都喝了 也没啥反应   二是洗手间蹲厕钱有一块地方容易积水  要是能配个拖把给我们啥的就好了
要是能完善这几点 我想就可以被称为perfect了   
但这几天住的相当舒心呢    必须给好评 必须推荐
房子位置非常好了,就在地铁口距离解放碑非常近,楼下就有吃的｡窗户视野非常好,我爱了｡房间都很干净,也很大,性价比很高了｡房主人很好,还叮嘱我们注意安全,嘻嘻｡下次来重庆还想把房主剩下的房间都住了哈哈哈哈哈哈｡重庆真是个魔幻的城市,我爱重庆｡
离解放碑､洪崖洞很近很近,楼下就是轨道交通站,房间设备很齐全,夜景也比宣传的那张图里要更丰富一点
挺好的
房间很干净,和图上看到的一样,还贴心的准备了公交卡和洗衣机,晚上还可以欣赏美丽的夜景,而且离解放碑洪崖洞都很近,周边都是美食｡客服回复也很快｡很棒的体验!
跟照片真的是一模一样｡确认订单以后就直接发了一堆内容过来,保姆级别的地图让我这种没有方向感的人也能找到,不管几点,有需要管家都第一时间回复,房间内有旅行指南和入住注意事项,需要注意保洁,就喜欢这种有态度的房东! 大大的飘窗,看夜景简直太舒服!!洗澡的水也超级舒服~很爱了!!!!!
很好的房东
房间很好,可以洗衣服,逛街方便,楼下几百米就是解放碑
大厦位置好,房间是新的,木头的味道好大｡下去逛街好方便
房子很漂亮 住着也很舒服 位置很不错
房东小姐姐回复很迅速,指路很耐心,还推荐了好吃的火锅店~房间很nice~
很好
非常棒的体验,窗外江景非常漂亮!临窗捋串,喝点小酒,美翻了
房子位置非常好,交通便利,在重庆旅行很好的选择｡房间宽敞明亮,非常干净,设计很合理,服务不错,房东反馈及时｡下次还会来住｡
地理位置很好,投影清晰,住的感觉挺好
民宿位置超级好,设施也很齐全,很开心的重庆之旅,下次还订这家!
很不错的体验,风景很好,房间物品齐全
房间很好,有门禁也很安全,房间很棒,地理位置也好,离哪都不是很远离解放碑洪崖洞超级近｡客服也很棒｡但是建议民宿的梳子和洗发水可以换一下,梳子太容易折断洗发水我和小伙伴用都不是很好｡其他都很好,下次去还会入住｡
房子和图片如出一辙!环境优美,地理优势,重点的是去重庆很多地方都很方便,地铁就在楼下!很棒!
地理位置优越,出门地铁口,距离解放碑美食街啥的也很近｡
房间很好,大窗高层,视野很棒｡
房间洗衣机有烘干,出来旅行挺方便的不用担心衣服洗了不干｡
就是我所在的房间马桶有些不好用,要往水箱里加水提高水位才好用一些｡
还是挺不错的,非常好的一次旅行
宽敞明亮且舒服干净,窗户外的景色漂亮,非常好
非常棒~
离解放碑非常近,很方便,房间也很干净,床很大,跟图片一模一样,房间可以看夜景,遇到问题与房主能及时沟通,还能寄存行李!必须好评
体验非常棒,房间非常舒适并且离商圈很近｡
非常非常棒的一次体验!装修风格特别喜欢 房东也很热心 有什么问题立马就解决了 一个好的民宿简直给旅行加分 下次来重庆一定再来住
地理位置超级棒 附近景点和美食特别多 步行就可以到 虽然房间有点小但是住起来很舒服 投影打开还有爱奇艺的会员可以用 真的很贴心了 离开的时候朋友把口红忘在民宿了 房东及时提醒还帮忙快递  以后来重庆还会住的!
夜晚江景很美
房东真的很好呀,还通知我们可以提前入住｡房源环境出乎意料的好,设施非常齐全,还准备了公交卡｡住了两天牙刷准备的很齐全,以前住的民俗只有两双牙膏都不够用...地理位置也很好,下次来重庆一定是首选这家
都很好!立即回复,沟通真的很方便｡自助入住真的很好｡位置也非常好,去哪里都很方便,周围很多好吃的｡娱乐设施也很方便｡3层的那个平面有派出所回头来重庆还来住
很漂亮的房间,日式风格,简约大方,投影仪看着也特别爽~体验非常棒,步行100来米就到解放碑商圈了,很方便~
挺好的
位置超级方便,下楼就是解放碑小吃街,起坐索道也很近｡客服人员服务态度不错,回复速度很快｡就是卫生不太好,床上会有小虫子,地上有小蟑螂,跟房主沟通搞卫生要另外付款｡
交通很方便哦 没几步路就可以走到解放碑洪崖洞 在重庆呆了四天感觉没呆够 有时间还会再来玩的~还定这家的民宿(下次定有大浴缸的!!)
房子非常干净而且地理位置超级好,晚上还可以看夜景!!!虽然中途出现了一些小插曲,但是房东小姐姐很贴心,热心的帮我们处理,结果是蛮好滴!
很不错的小屋,干净舒适温馨简洁,地理位置很好,几分钟步行到CBD､解放碑商业街､洪崖洞,楼下就是临江路公交站

给房东的建议是,可以把冰箱换成洗衣机,增加收缩的晾衣绳
整体十分满意 服务非常到位,还配有公交卡和其他方便的小物件｡大落地窗江边景色一览无余,性价比很高
整个的地理位置离各个景点都很近,而且入口也非常好找｡房主在入住之前也会提前与我们沟通,很亲切热情｡整个住宿归程中可以说是有求必应,房间很干净和图片一模一样!超棒的体验!!!!!
很干净舒服的房间,位置就在解放碑商区,楼下就是地铁｡
就是卫生间下水道稍微有一点返味,把门关上就好了
挺好的,交通方便
值得推荐;地理位置优越,房东也nice,市中心但是不吵｡
挺不错的 晚上在阳台上还可以看看夜景
位置便利 地铁很方便｡楼下储奇门火锅绝了 走两步老来福酸汤兔绝了  离八一好吃街解放碑 长江索道都很近｡房间很整洁  床很舒服｡设施也都便利 有问题联系管家很快速就能得到解决
地理位置真的很好!24楼还可以正对看到江景｡很美,房间也很干净｡值
房子很好,地理位置也很好｡满意的一次住宿｡
装修精美,位置绝佳 ,居住体验很好的民宿｡度过了难忘的跨年夜和元旦假期,房间内的洗漱设施､投影电视都很好,日式榻榻米搭配窗外重庆解放碑繁华江景令人赏心悦目,入住指导清楚详细,住宿地点非常好找,很适合情侣､朋友旅游居住
因為提早到了重慶､checkin的時候以前就把行李放過去了｡房東小姐姐人都超好的,路線什麼的都描述的很具體｡因為當晚是跨年,還細心告訴了注意事項交通管制｡住在面對嘉陵江的房間看夜景真的挺舒服的｡
位置真的十分方便,坐机场大巴到解放碑然后走几分钟就到了,元旦到解放碑倒数12点回来没压力;反正到哪都很近很方便!

性价比高,元旦居然没涨价｡

环境跟图片完全一样,干净整洁,搞卫生的阿姨人也很好很认真｡

如果能提前把入住信息和寄存行李的方式发给我就更好了!
非常满意,流连忘返
订好房间后就会主动联系我们,还会发路线图注意事项等等,有问题回复很及时,态度满分｡房间很漂亮,日式风格落地窗,可以看到很美的江景｡房间也很干净｡距离洪崖洞解放碑步行都很近
选了朋友们都会喜欢的日系风,来了之后大家都非常满意,位置非常好,晚上可以看夜景,晚上跨年从解放碑回来也很方便,完美~
可以
很舒适 下次还会来
临江门地铁A口出去走地下通道B2出,抬头就能看到民宿,位置十分便利｡榻榻米踩上去真是太舒服了!
位置很好,配合大飘窗夜景无敌｡日风装修也让人很舒服,再加上这个价格性价比超高!
位置真的很方便,也很干净,还有烘干机,很方便,以及公交卡可以使用,贴心
第一次日式榻榻米风格民宿,全新的旅行体验,房间干净,挺舒服,床很大,距离解放碑很近,随便溜达溜达就到了,入口稍微有点不好找,客服小姐姐耐心帮忙解决各种疑问,整体体验真的很棒!下次民宿还要选谢小姐!
环境很好,茶叶很棒,床很舒服!
房源位置非常好,而且房間也很寬闊,還能看對面的夜景｡
房东很热情  房间如图片所示一样  推荐噢
地理位置绝佳 一出地铁就到了 在市中心去哪都很方便 房间很干净舒适 榻榻米太舒服啦 房东人也超好的 最后一天还让我们寄放行李在储藏间 是一次很棒的体验呀
这个房子的夜景真的很不错,能看到江北嘴,所处的位置可以说是在渝中区的黄金地带,去哪里都很方便｡
房间还是挺好的,房间不大,但是很有日式的感觉,一整栋楼都是酒店和民宿,寄存行李,办理入住都是在一栋楼,隔地铁比较远｡大概要爬坡走15分钟左右
房子很不错 蛮干净的 性价比超高 地址也很方便 关键是小姐姐推荐的火锅､串串超好吃呐!赞 
  匆匆忙忙的忘了拍图
房间真的很不错!两个人完全够住啦,交通也很方便!
喜欢喜欢喜欢!!!晚上看夜景超级棒
房间非常干净整洁 日式装修很棒 榻榻米很舒服 还配了茶具和茶叶  飘窗看的江景超好看 房东小姐姐也很热情!
地理位置很好~好方便 想去的景点走路就能到了
好
我們11點多的飛機抵達重慶,一下飛機房東通知前一位客人提早退房了所以我們到民宿就可以入住~房間很容易找,在齊齊火鍋同一棟樓｡房間很乾淨,夜景很好,熱水很足｡超棒的!
个人对于厕所有点要求,他家厕所一点异味也没有,干净这一点深得我心!洗衣机自带烘干功能也超方便,不需要担心衣服洗了不干啦~最厉害的要属中央空调了,我和朋友称它“热得快”,只要一会会就非常暖和了｡客服小姐姐服务态度也很好,沟通的比较及时!总体来说还是蛮ok的,这次旅途很愉快~
地理位置完美,房间非常舒适,两个朋友旅游住很合适｡房东回复很及时,有问题立马可以解决｡完美!完美!
Perfect location and a super cozy place! It’s more than enough for two people to stay for traveling. Quick response. All problems solved within minutes. Perfect!
房间很干净,窗外就是江景很漂亮,位置很好,距离洪崖洞,八一广场,朝天门都很近
性价比很高哦,设备也不错｡建议洗手池水龙头改善一下,容易喷出
和图片一致,地理位置很好,出地铁就2-3分钟,但洗手池水流稍小,排水有点慢｡
风格很喜欢 交通也很方便 楼下就有好多吃的
还可以
位置很好找,房间整理的也很干净,回复很及时,如果下次来,也考虑住这里
Really clean and cozy, great view, good location
干净卫生,位置也好,也很舒适,总的就是非常好!
房屋宽敞,明亮,景色好｡交通便利,距离主要景点步行即可到达｡房东亲切好沟通,有问题能及时响应并解决｡满意｡
江景超级好看!感觉实际入住比照片拍的还要好看哈哈哈哈
非常不错｡给人感觉很舒服｡
必須得有下一次!
交通便利的住處 吃的逛的基本都是走路能到~ 
牆裂推薦~
性价比非常高的民宿,房屋干净整洁,和图片描述一样｡
从民宿步行就可到解放碑,到地铁站也十分方便｡
房东回复特别及时,到达当天是晚上,碰到不懂的地方晚上也很快回复｡
要是再来重庆玩还会选择谢小姐家的民宿!
设施齐全 干净卫生
房源非常不错,离解放碑步行街只有不到10分钟的路程,楼下的火锅店也很好吃!房间里面非常整洁卫生｡客服也非常亲切,问题回复得十分及时而且很有耐性｡
卫浴洗澡的空间很大 水流也很舒服 床和被子都超级软乎 地点也很OK 去哪都方便 房间视野很好 唯一就是厕所真的很难冲水……
地理位置很好,交通条件也十分便利,夜晚可以看到江景十分不错的民宿｡
服务很好 沟通到位 希望下次还来 作为北方人很怕冷 可能不适合来南方哈哈
她家的地理位置超级棒,环境和服务态度非常好｡
地段很好,出行游玩都非常方便,住的也很舒服
真的非常棒!地理位置非常优越,步行5-10分钟就到解放碑和洪崖洞了｡房间非常干净,生活用品也非常齐全!刚开始不会使用投影仪,房东就立马过来给我调试了,非常完美的入住体验!
床很大很软,我这个失眠星人都睡得很好,地理位置特别好去哪都很近,房间很干净日系风格装修很喜欢,不感相信住了四晚人均四百性价比太高,如果有六星想打六星
很不错,适合情侣入住
非常棒的住宿环境,房间虽然不大但是很温馨,飘窗可以直接看到江景,房子位置也很好,下楼就是轨道交通临江门站,房东姐姐还贴心的准备了交通卡,出行非常方便~
首先很干净,家具看起来也维护得很好｡然后地理位置很好,楼下就是公交车站和地铁站,走3分钟就是解放碑了｡我是自驾,小区里面有停车位收费不贵｡民宿团队很热情｡总之房屋设计和环境都非常好,可惜我要离开的最后一天才发现这里,下次来重庆肯定要一直住这里几天｡
我爱重庆!
房子很好!就跟图片一样!地理位置也很优越｡楼下就有好吃的｡走几分钟就到了解放碑｡住的很舒心!
房间很新 住得挺舒适的 性价比非常高!
房间比想象中要大,这点让人感到十分舒服,房间布置独特,整体氛围很好,房间外有独立的刷卡进入的门,很安全｡房东很热心,特别好!
环境很不错呦  还有可以烘干衣服的洗衣机 很方便 推荐入住!
管家小姐姐很贴心,交通也很方便,下次去重庆还会再来!!!
挺好
地理位置非常非常好,客服很到位很贴心,很棒!
非常安全,楼下24小时有保安,交通也很方便,楼下就是公交车站｡重点是,管家小姐姐很耐心很贴心,期待下次再会!
第一次来重庆旅游,选择了谢小姐的家民宿｡整体感觉很不错,很喜欢这个日式风格的民宿,民宿内环境和家具设施也齐全 ,客服也很热情,有问题都会第一时间回复｡很不错也很感谢!唯一美中不足的是,洗手间的通风系统好像不是很完善,稍许有些味道,需要开通风散一会｡重庆这个城市除了每天需要爬坡,其他都很好,我也很喜欢｡下次有机会我还会再来重庆旅游并还会继续选择谢小姐的家民宿｡
看得出来房东非常用心,无论是家具的品质还是装修的整体风格,都非常精致｡位置很好｡就在魁星楼边上,下楼就是临江门地铁站,没几步就到了解放碑和洪崖洞｡最令我满意的是,床好舒服,我每一天都睡很好~
还行吧,房间不怎么大,价格有些偏高,其他都还行,楼层挺高的,晚上也安静
本来看中装修去的,去到比想象中的更好,地理位置好好,隔音也不错｡临时妈妈也说要去,也给我加了个床,非常贴心｡
离地铁站很近,位置很好,房间整洁舒适,能看到江景,挺值的
中国游的重庆站,从北京过来｡房子离解放碑和洪崖洞,较场口夜市很近,走路很快就可以到｡然后大视野的江景窗,晚上看出去很美,日式榻榻米,神奈川冲浪里的挂画,空调暖,洗衣机带烘干,洗漱用品齐全干净,准备了出行攻略,还有公交卡,很细致｡总之,很符合我的审美｡入住也简单,密码锁刷卡自助入住,方便也安全,再来重庆一定还会选择这里,强烈推荐
地鐵出來要走樓梯,要有心理準備｡公交站就在門口,很方便｡
第一次和朋友来重庆玩 挑了离地铁口近的-谢小姐的家- 有点超出预期的好｡地理位置很好:离解放碑 洪崖洞 还有几个少年的你电影取景地都非常近,可以在窗口看江景夜景,楼下就是临江门站;房间装修很好:日式榻榻米 和风装饰 很好看又舒服,洗手间也很大 还有小冰箱 洗衣机 空调也很给力;服务很不错:客服和房东回复很及时 还准备了交通卡,小提示也很贴心｡总的来说 就是 满意!下次来的话还会住!也会推荐朋友来住啊~
交通位置便利 房间看风景的位置还不错
小姐姐很热情,这几天帮助了我们很多~住的地方去哪里都很方便,推荐哦~
日式的装修十分漂亮,地理条件便捷,解放碑附近去哪都方便｡ 客服小姐姐超级nice!反应了楼下装修声太大就及时给我们换了个安静的房源!
房间挺干净的,房东回复及时且热情｡
位置真的非常方便,走路去解放碑,八一好吃街,洪崖洞都很快,入住也很方便,全程自助非常方便,晚上江景太nice了!!
不錯
感觉有点小…
房间真的太美辣!!夜景一绝!!
这是我在重庆住过的最干净的民宿｡入住前还在想房间和照片会不会有所差距,但到了发现和图片一样干净,出行和购物也比较方便,房东人很好,给了我很多帮助,非常愉快的一次入住体验,下次来还会选择住这里
可能是我第一次旅游去,给我个人感觉总体来说还是可以的,先说地理位置好,房间舒适,房间摆放了乘车卡,虽然我没有去使用,但这个给旅游的人士是贴心的,但是到夜晚回去,房间使用热水,我等了接近20分钟还是没有,但给我的回复是检查时是有的,给我的解决方案是换房间､或者到没人的房间去洗澡,主要是我带着小孩,所以我个人还是挺不高兴的
很好!
位置挺好找的,房间内很好很舒服,有洗烘一体机,很方便;房间内是极米的投影,看电视综艺电影很 过瘾;榻榻米式的床垫很软,3个人住无压力,还能隔着窗看到江景,房间体验感超值了!
【设施】房间设施挺好的,有洗烘一体机､冰箱,比较方便;浴室蓬头水流大,洗澡比较爽;床也很软很舒服;还有个投影仪,大屏幕看电影的感觉有如去了电影院｡
【位置】位置很中心,离解放碑､洪崖洞､重庆美术馆都很近,步行可达｡然后楼下就是轻轨二号线临江门站｡晚上窗户外就是嘉陵江对岸的夜景,挺漂亮的｡
【房东】房东很nice,入住遇到的一些问题都能很积极的帮忙解决｡
【不足】1. 临街,窗户隔音效果一般,晚上会有些吵;
2. 房里不能像酒店一样一天一打扫,不过这应该是民宿的通病吧;
3. 卫生间的排气扇是坏的｡
隔音稍微有点差,厕所下水有点困难,环境很好,观景很棒｡
客服太棒啦 预定房间之后会加客服 (Hidden by Airbnb) 位置也标记得很清楚 到达民宿的路线会写好几条 回复也很迅速
地方很好,房东也很不错,有问题也可以沟通解决,希望下次还能来住
位置很棒就在解放碑旁,去洪崖洞步行就可以,客服很热心,入住时有很大的油漆味,客服小姐姐为我们临时换了房,楼龄应该很长了,走廊墙皮脱落,电梯很旧,不建议女孩单独入住
位置很好,就在临江门步行即可到达解放碑,城铁旁边｡房子视野很棒,正对江北CBD天际线可以,视野无遮挡!室内是日式装修风格,本人对床品比较挑剔,床垫和被单都用的中档偏上的,比较舒服!最赞赏的是房东的服务态度,因为楼下别家装修,导致屋内飘进来的装修味有点重,及时沟通后深夜12点来给我们换房,问题立马解决,赞一个!态度特别好!下次去重庆还会入住他家的,物超所值｡另外,山城旅游太累了,推荐附近的三一行馆,按摩手法和性价比也很棒~附近的姐妹渝菜馆连着吃了两天,真的是淘到宝｡这次重庆之旅很棒,吃住按摩都挑到了很好的店家,安利给你们!!
位置就在解放碑,房间和图片一样｡床很大很舒适,有很大的窗户可以看夜景,房间虽不大但是很舒服,下次还会选择｡
非常贴心的一家民俗,从预订房间开始到结束都沟通得很好,还给我们推荐附近美食｡房间天然气有问题也主动帮我们换房间｡
整体还算满意的｡地理位置挺方便的,出门就是2号线,去八一好吃街和洪崖洞很近,步行过去就可以了｡玩累了还可以打开投影仪看个电影｡晚上还可以看江景｡小姐姐人挺好的,回复很及时｡刚进去看到床单上有头发,房东小姐姐让打扫阿姨给重新换了新的｡
很棒
非常满意的一次住宿,房东很热情细心,主动提供我们交通路线,住处很好找,楼下就是临江门地铁站,距离解放碑景点步行大概5分钟左右｡房间很干净整洁,整体和照片上一样｡推荐入住!
景观视野非常好,晚上关灯看夜景很棒,就是夜景结束比较早,11点就关了｡
地理位置便利,离地铁站很近,从另一个电梯下去步行10分钟左右到达解放碑,周围很多名小吃,叫外卖也很方便｡
实在没想到重庆地铁不能刷手机,末班10点半左右,去之前专门问了有没有公交卡,充钱花不完可以在711罗森买东西｡
总之体验感很不错啦!
房间不错,位置很好,视野也很棒!
很棒的一次体验,来重庆还会选择住的民宿
离地铁很近,房间的东西很齐全｡还有各种指南,客服很热情,还推荐了许多旅游攻略｡早上出门过早也很方便｡
房间很大,俩人住很舒适,窗外的景也不错,日式风格我很喜欢｡
干净整洁,位置也不错,强烈推荐｡
第一次到重庆住民宿,只能说咱谢小姐的家贴心和温馨,实至名归异地咱家的感觉!
位置很好,楼下就是地铁口,步行到解放碑也很近｡窗外的夜景很美!房间内设施齐全,还贴心准备了公交充值卡~细节100分!超级推荐来重庆玩的朋友住这里!
房间很好,位置也很好,出门就是地铁口,楼下就是火锅店,在屋里就可以看到江,晚上景色很漂亮｡
很好的小房子
特别好
很棒的夜景,位置也不错｡值得一住
国内住过的重设计感的民宿,都是只为拍照而存在,细节和居住舒适度差强人意｡但这家就非常干净､细节也都很到位,日式装修配上赛博朋克江景,都值得体验｡性价比高,地理位置优越(但是周围景点真没必要,不如看看窗外)｡
出门就是临江门地铁站｡位置很好,虽然是稍微有点年龄的楼,但房间里面都很ok｡
房间我们很喜欢!!而且位置很好,对面就是魁星楼,夜景无敌,还有超大浴缸,房间很新很干净｡是我住过的最好的民宿之一｡下次还来
和闺蜜一起来玩的,这家就在临江门地铁站上面,出地铁站就能看见小区,就在齐齐火锅旁边,特别好找,位置特别好,步行到解放碑也就五六分钟,服务也很好,有什么问题都第一时间回复,很及时,房间也很干净,闺蜜一直夸这个民宿真好,真是太好了,还好投影仪逛街累了洗完澡躺榻榻米上可以看看电视,舒服惬意
房间很舒服,还是不错的
地理位置非常好,也比较好找,房间大小也不错,第一次住民宿,有一点不习惯,一切都还OK.
房源特别好 日系装修 房东回消息很快
挺不错的
这是一次快乐的旅程,尤其这家民宿让我们很满意,地理位置优越,靠近解放碑,八一好吃街,其次房间设施设备齐全,配备的洗烘一体机很大解决了重庆阴天小雨衣服不干的困难,还有就是他们家的床真心舒服,每天都不想起来,最后就是坐在房间里,来上一壶茶,安静地享受重庆美丽的夜景,安逸,巴适!
房间真的很干净,卫生间也很干净,房间里看江景､夜景,都很棒,交通也是很便捷,下了楼到地道就是2号线,只需几分钟,这几天的出行都靠轨交加公交,公交车司机都很文明｡房东也是非常及时解答各种问题,有公交卡可以借,还可以存放行李,这两点非常方便｡机场大巴下来穿个地下通道就到了,初来重庆我们,就是被地下通道绕晕了,重庆的路就跟迷宫一样｡总而言之,对重庆之旅的民宿很满意,感觉比住酒店更便捷｡
位置很好~离解放碑超级近~房东也挺好的嘿嘿嘿
优点:交通非常便利,有另设门禁很安全,床很大,夜景不错,洗衣机有烘干功能,房间布置的不错
缺点:卫生可以改进,楼上装修天天清早就在敲敲打打
出乎意料
房间很不错,窗外可以看到嘉陵江,但有一大早就能听到隔壁房间施工的噪音,其他都挺好的｡
还准备公交卡 很贴心
日式风格还是挺不错的,房东还提供了公交卡 为出行提供了便利｡房子离洪崖洞 解放碑啥的都挺近,入住很愉快,唯一不足就是卫生间有点小……
房间和图片完全一致,地铁B2出口就能看到,马路对面就是魁星楼｡江景房,走6分钟就能到洪崖洞,解放碑8分钟｡房间布置超级好,完全是我预想的单身公寓的亚子,锅碗瓢盆一应俱全｡洗衣机有烘干功能,晚上洗衣服,白天就能穿｡返程飞机上就把客服的 (Hidden by Airbnb) 推荐给别人了｡吹爆,下次来还住｡
房间风格很喜欢,住得很舒服~
很好,很舒服,地理位置也很不错
位置很方便,在市中心,机场大巴下车直行200米左右就到了,风景也很好,其实这个运用就是酒店模式了,就是设备比酒店的齐全点还是不错的,就是管家 (Hidden by Airbnb) 要了身份证照片,不知道这样安不安全
房间位置挺好,对面是魁星楼(少年的你取)景地,楼下不远就是解放碑小吃街,离地铁很近｡
日式风格房间很好看呀,有带烘干的洗衣机,但是如果冬天洗衣服烘干之后还是会有点湿湿的哦,出了较场口地铁口还是要打个出租车到酒店哦,不然要爬坡的,不爬坡可以乘坐电梯过去较场口夜市,解放碑,要一块钱,回来也一样｡投影开了挺久还是模糊的,看得眼睛都花就关了｡
地理位置太绝佳了,旁边就是解放碑,重庆美术馆,WFC天台和地铁,就走一会!!!几天的吃喝都解决了,还看了N场电影｡江景很美,嘉陵江尽收眼底｡投影很爽,浴霸小问题极少时候会有凉水,但等一会就好了｡淡季来的性价比非超高｡
房间确实不错｡位置优越,旁边就是地铁和中心街;江景优美,早起和睡之前看看江景真是很舒服;住宿条件很好,装修不错,各种设施齐全,榻榻米小沙发和大床都待着挺舒服,还有洗衣机公交卡和出行小提示等等,愉快的住了几天,就是榻榻米吃东西不方便,别的都挺满意｡
风景真的不错 就在江边 就在地铁口门口 楼下就有药店很方便 旅游的时候老公急性胃炎 靠的就是这个药店 打车报楼下火锅店就可以 很方便 唯一不足就是马桶和下水有点不给力 不过房东说已经在调整了 推荐
感觉挺好的 住的很舒服 地理位置优越 大概是不太熟悉周围 所以到最后走的时候才发现原来小区其中一个出口外面就有地铁站口…
位置很好,装修很有特色
长江边上,风景很好,出行方便,房间很漂亮,很喜欢,值得推荐!!!
很便利,日式风格,卫生间点赞
位置很好,性价比不错,要是有地方放箱子就更好了｡
房间不是很大,但是很干净,床很软很舒服,江景的窗户不是很大风景还可以,淋浴头超级大很爽,然后最爱的是可以烘干衣服的洗衣机,太方便了,还准备了轻轨卡超贴心,是很开心的一次旅行~~~
挺好的
方便
房间很干净,地理位置很好 江景很美
房间风格很喜欢,希望继续保持干净
非常好 出现方便
沟通及时 房间干净 地理位置好
江景大窗景色特别美 晚上灯火辉煌 早上雾气濛濛 屋子里有淡淡的木香 特别舒服 出门是地下通道可直接坐地铁 距离洪崖洞和解放碑都特方便 楼下推荐的齐齐火锅也是美味 重庆人去的火锅店 就是门口的路对行李箱不友好
比图片上好,比图片上好,比图片上好!看到都是木头本来以为可能会潮湿其实一点没有,回来定的一间民宿 就很潮 非常后悔没有四天都定谢小姐...很方便 像住酒店似的 江景白天也很好看｡入住前订错了时间 谢小姐也帮助我改掉了时间 感谢!
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好很好
房间让人很惊艳,大窗欣赏风景,让人心旷神怡,很舒适｡
房子位置不错,离解放碑洪崖洞都很近,江景不错｡房东也很好,下次去还住这儿
房子不大但是很温馨,麻雀虽小五脏俱全,两个人住刚好
位置在邹容广场B座,很安静的区域,步行到解放碑很近,楼下超市很多,一楼有保安值班,谢小姐的民宿单独做了门禁,更放心了
很温馨的空间,榻榻米很干净,还有小冰箱,整个房间设计的很合理,榻榻米床睡的也很舒服,还准备了茶叶和茶具适合晚上吃完晚饭回来坐在榻榻米,品一下
客服人员咨询很及时,很到位,到的当天恰巧没人住,安排提前入住了,很赞,退房后还可以提供行李寄存｡
还行吧
地理位置非常方便,出门的王记小酥肉感觉比肖炮还好吃,第一次用app,感觉还是很满意的｡烘干洗衣机非常有用,点个赞
房子离解放碑非常近 地铁就在门口 性价比很高
很惊喜的公寓 实拍如图 入住体验良好 房东也很热情 就住一晚上可惜了 楼下对面就是魁星楼 少年的你取景地了解一下｡
地理位置很好,能看到重庆最美的夜景,推荐入住
位置很好 环境很干净 超棒
打开窗户就能看见江景,离解放碑很近
地理位置优越,也非常好找,虽然在闹市区,还是比较安静的,夜景无敌,推荐入住｡
房间的设计和景观非常喜欢~地理位置也很好,离解放碑很近,周围美食也很多~超赞
首先,房间位置很好,可以步行到解放碑和洪崖洞,解放碑更近一些,洪崖洞的话步行是到顶层,需要下楼,江景很赞,房东沟通及时,有两道门,安全性也不错｡房间如图,卫生间很干净这点相当不错,就是挂衣服的地方略少了一些｡说一个意外,由于房间所在大楼比较旧了,经历了一次电梯意外,之后一两天大楼的电梯一直在轮流调试,对坐电梯有些阴影……
还没入住的时候,在楼下看到是一个民居改建,以为要包坑了,结果完全改观了｡

房间跟照片一模一样｡干净,特别今年是建国70周年,窗外景观很好看,房东还放了交通卡给我们房间不大,适合情侣,桌上有牌子写着wi-fi 和附近景点的路程指引,感觉是贴心小姐姐｡一共住六天,房间有带烘干的洗衣机｡对于来玩时间长了的人来说是加分的地方｡这也是我不选酒店选民宿的原因｡

房间地理位置真的是很好,楼下就是临江口地下通道,不远处就是解放碑,宵夜不用愁｡距离大部分的景点都不远,除非迷路｡如果你要打算参加一日游两日游的话,早上集合点也是很近的地方｡

缺点,房间干净,也是用传统榻榻米,不能滴到油,油弄脏了要赔的｡要是入住的话,建议注意一点,收拾好｡

另外:窗户可看的,对面就是奎星楼,在医院的边上走楼梯上去,到对面写字楼,下一楼,就是四字弟弟电影的其中一个拍摄点,上午人少,可以去打卡｡
地理位置什么的都太方便了,步行到机场大巴站也就10分钟内｡最繁华的闹市区,就是方便｡11号的景观还是非常好的｡而且房间大小也挺合适｡后面两天住的01号房间略小了点｡不过很干净舒服｡
位置真的方便了
下次来还会考虑入住
去洪崖洞步行10分钟
解放碑10分钟
晚上打卡洪崖洞真的方便了
周边走一走就有吃的东西
三楼下楼附近就有美宜佳
24小时开的 买东西也方便
第一天入住的时候感觉真的是爱了
第二天入住有点遗憾,下面装修开始了｡｡所以8.9点就开始吵了｡
投影真的爽了｡｡｡晚上躺床上就可以看片子 我们几乎都是1.2点睡 
要是有点小建议的话
可能就是
1.洗手台没热水
2.拖鞋没有一次性的
3.门卡最好有两张(一个人出去买东西回来还需要另一个人开门)
地方其实是蛮好找的
住的很满意,地理位置非常好,出门逛街吃饭都很方便
客服服务态度很一般~ 房间楼道都有点阴暗潮湿｡
房间很好｡很干净｡位置也特别好,去哪里都方便｡以后有机会来重庆还会选择｡
非常干净惬意,窗外风景也超棒
地理位置不错,还是比较容易找到的,名宿不大,还行
环境､位置各种布置都超级让人惊喜,唯一不足的就是洗衣机实在是太吵了!重庆吃的火锅衣服不洗不行,加上那几天天气不好,房间里晾衣服的地方也小,就需要烘干,结果,巨吵!!!如果这一点能改善一下,这个民宿就完美啦
很好
民宿很干净,有啥不懂的问房东也会回复也很及时｡下次来的话 我还是会考虑谢小姐的家的｡
交通便利,物超所值
刚进去时候发现墙壁旁有用过的纸,除了这个以外都很干净,离地铁口很近,去哪里都很方便,去洪崖洞的话上到对面魁星楼,走过天桥到对面楼,直接坐电梯下到一楼｡洗衣机的烘干功能真的很厉害｡夜景不错
性价比可以
住过十几间爱彼迎,这是体验过最好的!房间十分整洁,有个木头的味道很舒服,床品和毛巾很干净用的放心,夜景很漂亮!浴室是我遇过水最不堵的,也没有任何异味,洗衣机有烘干功能非常方便｡我和老公都非常满意,觉得很值得!如果再来重庆还想来住!
地理位置很优越 也很好找 直接滴滴到邹容广场b座或者齐齐火锅就ok  虽然楼道内有点上了年纪 但是室内装潢简直就是一间新房子 透过房子里大面积的窗户 可以观看到江景以及江对面的楼宇鳞次栉比 室内的大面积投影也非常好用 舒服 
性价比非常高 非常值得的一间名宿 老板也非常好说话  退房了也免费寄存 非常满意
因为目的地原因,选了这个区域,当时看中的就是窗外的江北景色,住宿干净整洁,安静,性价比高,房东漂亮,善于沟通,有耐心,好的,每晚睡得很沉…
房间干净,床也很大,两人睡还挺宽,有一个大大的窗,晚上可以看到江对面的夜景也很棒｡交通也便利,楼下一楼就是临江门轻轨口和公交车站｡去哪挺便利｡解放碑也在旅舍楼下,走去洪崖洞也只需要600多米｡去朝天门也近的很,不嫌弃900多米的话走着去也是可以的｡总体来说很赞｡
房源位置非常无敌,一边下楼五分钟可达解放碑,另一边下楼五分钟可达洪崖洞,晚上在窗口观赏对面江景视野堪比南山｡所在的楼比较老旧,但房间陈设都是新的,榻榻米体验也不错｡房东有提供两张重庆交通卡,自己充值后可以使用,刷卡乘坐公交地铁还可以打九折,可惜房东没有提前提醒我们,所以下飞机就自己买了卡‍♀️
非常满意的民宿,位置很好找,也很方便,离洪崖洞､解放碑和地铁口都很近,大概几百米距离,房间是日式风格,打扫的很干净,房间窗户正对江景,晚上可以在窗台上看夜景!价格也很实惠,性价比超高,以后来重庆,就住他们家了!
位置绝佳,方便
房源位置距离商圈很近出行很方便｡房子里面很干净舒适,较有特色｡
房子位置很棒,距离洪崖洞､解放碑都是走路可到的距离;江景房名不虚传,晴天和夜景都特别精彩~全屋榻榻米的设计简直是爱死了,让人甚至不太想出门哈哈哈哈
房间跟图片拍的一模一样,浴缸也很大,晚上的夜景也很好看｡卫生打扫的干净,地理位置也很好找,交通很便利｡
特别棒的一次体验,像家的感觉
灰常棒!推荐推荐
位置很好,下楼就是地铁,走十分钟左右就能到解放碑｡江景也很棒｡各方面都觉得很不错｡很满意的一次体验｡
景观很不错,设备齐全
挺好的,是我想要的风格,浴缸也很大
很不错的入住体验｡位置很好找,就在地铁口附近,离解放碑也很近,楼下就有各种小吃｡不过缺少一次性拖鞋,希望可以改进
1､交通便利,楼下就是地铁口,步行3分钟就到解放碑｡离解放碑几个景点都很近,可以步行游玩｡
2､房间装修很新,干净整洁｡物品样样俱全｡
3､房间很安静,可以安心入睡｡这对于出来玩的人非常重要｡游玩了一天都很累,需要一个能睡得好的地方｡

总之性价比非常高｡我不是托,你住了就知道了｡
位置非常好,房间住的很舒服
房间很干净,蛮有特色的,性价比高,房东人也很热情,会推荐周围好吃的给你,是一次不错的体验
房间位置真的不错,江景很美,离地铁口很近,不过很多景点都不需要地铁直接步行就可以到达,房间装修也很新,很干净整洁,各种电器都很好用,房间略小一点,三天时间也没有能换的毛巾浴巾牙刷牙膏,垃圾袋太薄了,扔点垃圾就破了,客服说不出哪里不好,就不太喜欢｡
房间特别干净
强势推荐一波!位置好的没话说,步行可到解放碑｡屋内陈设跟照片上一模一样,观景飘窗非常赞｡特别感谢管家小姐姐,热心帮忙推荐了一些本地美食,那个小面是真的好吃｡总之以后一定会再来｡
房东小姐姐非常非常nice,爸妈退休了外出散散心,中间还由于我们自己的问题,帮忙调配了时间和房间,房间装修创意十足,24层景色无双~
洗衣机带烘干功能,点赞,总之,非常非常好,给小姐姐点赞
一切都符合预期,很好的民宿可以看出经营者的用心,带来了很好的体验,非常感谢
位置不错,看夜景很舒服,就是窗帘有点小问题,但是不影响入住,总体感觉比较好,只是存在的绝大多数民宿的通病,小区外环境不行,房间里面OK
能看到江景  房间挺干净的 地理位置很好｡
房子所在的无论是地段还是楼层都非常的好｡同时房东也很贴心的提供了一些建议和帮助
房屋的装饰和陈列还是很独特的,位置出行也很方便,去解放碑和洪崖洞都很近打车10元就能搞定｡有些小不足就是房间空间不是很大,没有窗户,但是空间也足够使用,给投影仪和洗衣机点个赞,总体居住感觉还是不错的｡
很干净
很棒的房子!首先地理位置很好,地铁口出来就可以找到｡其次装修都很新,床也舒服,夜景更是无敌,刷新了我对民宿的好感度｡房东也很贴心,回复的快｡是很开心的入住体验｡
位置比较好 离景区还挺近 坐车也方便 有门禁还挺安全的 房间和图片没有差别
房间很干净,位置很好,晚上夜景很漂亮
地理位置好,步行过两个街口就到解放碑｡
可以看到江景,很不错
位置非常好,去附近景点很方便｡房间图片真实,有问题联系房东也及时得到了解决,很满意｡
位置方便,离解放碑和洪崖洞都挺近,离地铁也近｡冰箱洗衣机吹风机这些需要的设施也都有,江景也不错,住着比较舒适,满意
地方好找,地理位置很合理,去商圈坐地铁都挺方便的,晚上还能看到夜景｡屋内有出行提示,卫生间大小也合适,洗衣机还有烘干功能,总的来说住着很舒服,我比较挑剔也给五颗星｡
位置很好 离景点和地铁都很近 环境也很感觉卫生!性价比算是很高的了~
房主人很好 服务态度也很好 房间跟照片一样 很干净 晚上的江景很漂亮 屋内设施齐全 满意
日式风很棒  江景更棒hhh
挺好的
特别好的一个房源,位置在渝中市中心,步行5分钟就可以到达解放碑,房源下方就是临江门轻轨站｡房间设施一应俱全,跟描述一致｡大床､沙发特别舒服,房间的大窗户能看到非常好看的重庆夜景｡房东小姐姐也特别好沟通,总之就是住过才知道有多好~~~住过这么多个重庆房源,这家我一定会回住,重庆下次见!
很棒的住宿体验 离解放碑步行过去很近 一路都是好吃的 有机会再来重庆的话还会住这里
干净卫生､江景很美
入住体验很好!设施齐全舒适,江景满分!
房间与图片相符,房间里有洗衣机,房东还配了洗衣粉!环境安静,隔音好
位置非常好,去轨道交通很方便,愿意走的话,步行可以去长江索道,重点是景观非常非常好｡
日式风格,干净舒服,还有个功能很全的洗衣机,非常棒,窗景景色也很棒｡
位置在解放碑附近,非常方便｡
房子位置很方便 很好 很干净 投影也很赞 房东小姐姐人也很好  出行很方便 总之很奈斯
床超级大超级舒服
内部装修很舒服,位置不错,看夜景简直一流
在很繁华的路口,走5分钟就是解放碑
日式的房间很好看,投影设备也很高科技
小姐姐人挺好的
交通超级方便,房间也超干净,视野超好的,特别喜欢她家的卫生间｡
附近交通很方便,小屋的风格很奈斯,房东也很好哦!
房子真的地理位置特别好,去哪里都方便,特别是在国庆这几天地铁打的都不方便的情况下,这里可以实现走路出行｡房东人也很好,解决了我的很多问题｡
房子装修不错,房东好沟通,位置方便,整体房间比较小,价格有点贵了
房间设施略有些简单,但窗外夜景真的太好太好了,美得晚上不想开灯
非常好
位置绝佳,夜景一流,房间是榻榻米式的,很舒适,关键卫生间干湿分离很干净,房东姐姐也很nice,下次来一定还住这!
房管小姐姐人超级好,耐心且热情解决问题!离住之后还帮忙寄存了下行李｡

从机场坐机场大巴K01线到解放碑下车 然后往邹容路走 可以看到上坡有个重庆二十九中大门 在左手边就是进去邹容广场B座,离解放碑很近,窗口还可以看到豪华江景!
很好
房间景色很好,正对江景和金融中心,干净舒适,房间布置如图片所示也非常新,唯一的缺点是有点刚装修的味道,满分10分能给到9分吧,推荐
房间很干净敞亮
对本次入住非常满意,要不是因为十一都满房了一定会续住的,下次有机会来重庆一定还会来的
挺好
还不错,就是有点小
房子真的特别特别好!位置很好,就在解放碑商圈里面,房间里特别宽敞干净,和照片上一模一样,夜景真的无敌!非常非常推荐!
环境很好 也很方便
很好的民宿!
房间很舒适温馨 适合情侣入住 细节做得很好 一尘不染 下次来一定会继续选择这家
很不错
房间非常不错,但是房间外走廊上的门如果换成全封闭式的会更有安全感
每次来重庆都住她家干净 而且周边交通特别方便  特别喜欢
房屋很干净 设施设备很人性化 小姐姐会提前准备好公交出行卡 自己充值即可 小姐妹一起的旅行非常不错哦~
房间风格很喜欢,日式让人有一种轻松温馨的感觉,窗外夜景也很棒,江景尽收眼底｡洗衣机很干净,解决了旅途中洗衣问题｡可以看网络电视和投屏,老公很喜欢这一点,就像在家一样~
好
很棒
内设洗衣机比较方便,步行到解放碑5分钟,可以说楼下就是解放碑满意
周边环境优美,配套齐全,非常方便,房间很大,采光通风好,床品干净舒适,老板热情好客,住得很舒服｡
性价比高,地理位置舒适,环境干净!这点我是比较满意｡
房东和房间都不错
很喜欢,位置也不错,图片和房间一致,房东人也很好
实际和描述一样,入住体验非常棒!房间里不管是烧水壶还是马桶,沐浴喷头,都是品牌的,使用感非常好｡房间里洗衣机带烘干功能简直太实用了,洗掉满身的火锅味又不用晾衣服｡交通便利,离八一路解放碑洪崖洞步行就可以到｡酒店楼下就是商业街,有一家开了20年的老字号火锅,好吃又便宜｡还有一家十分可爱的法斗主题咖啡馆摸狗狗｡建议大家下地铁后打车去酒店比较好,地铁离酒店其实不远,但是拖着行李走在重庆街头上天入地,实在太累了｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡
位置很好,去洪崖洞､解放碑等景点很方便,走路很快就能到,楼下吃东西也方便
挺好的,离解放碑步行街洪崖洞都很近,走走就到了,住的地方也很干净,跟图片一样,就是到了晚上依旧有点吵,隔音不太好｡
地理位置就在临江门,非常好｡入住感觉也超棒~
位置很好,比较方便｡出了问题房东积极解决｡点赞,就是房间比照片上要小,玻璃不是很干净｡
位置地点特别好,很干净,而且服务超级好,有什么问题都可以立刻回复,江景也很好看｡超级棒!下次再来重庆还会再次来
位置真的很好,解放碑步行约5min,洪崖洞步行约15min,房间装修风格很棒,也很干净,要说缺点,就是我们去之前重庆刚下完雨,房间真的太潮了…被子都是潮的,被子上还有几只小虫,洗澡下水有点慢,其他都挺好的,总体很满意,房东也很好,每次有问题都会及时帮忙解决
很干净很舒服,地理位置也很好,惊喜的是还能烘衣服,下次再来重庆应该还会住这家
位置非常好找,绝对不要相信导航,房东给的攻略就很好,去哪里都很方便,房间体验很棒,干净整洁,榻榻米非常舒服,小朋友很喜欢,格调很不错｡夜景很漂亮,就是住的时间短了,下次有机会还要换别的房间感受下
麻雀虽小五脏俱全,大投影超级赞!
还好
位置还不错!屋子很干净,很方便,就是客服一般,态度不是很好的感觉｡好评是因为房子真的很干净啦~~
真的很干净,里面东西非常齐全,能找到的都有,而且地理位置特别的好,非常棒
位置和环境都不错,就是装修味道有点重,用的木制品太多了｡
房间不大 其他都还挺好
位置非常好,离解放碑,洪崖洞都很近,窗外景色也很美｡小姐姐很热情的给我们解答疑问,还给我们增添了被褥｡很棒的一次住宿
民宿的位置就在解放碑附近､入住很方便､房间可以看见夜景､非常舒适的地方､和房东沟通也很顺畅
超值!!!下次来的话一定还订!!!而且注意哦,去洪崖洞的话,上到对面魁星楼平台,之后坐电梯22楼,过廊桥到另一个楼,再下1楼就到了,问问本地人,也就三分钟就到了!3D城市名不虚传
位置真的很棒,步行5分钟就到解放碑,10分钟就到洪崖洞,而且可以从对面的写字楼下到江边去洪崖洞,可以躲开洪崖洞的人流｡
Host也很棒,很细心的指导我们怎么找到公寓和怎么check in｡
下次去重庆还会选择谢小姐的家｡
照片基本跟实际是一样的,洗澡洗衣服很方便｡还不错
地理位置很好找,而且房东小姐姐很贴心,各种小帖士准备的很齐全,不用担心找不到!打车和步行‍♀️我们都试了,感觉步行方便很多啊!!!!
房间设施很好,装修的也很不错,投影仪和热水各方面都很喜欢!基本上设施都很齐全,交通卡,剪刀✂️针线盒都有准备,真的超贴心,榻榻米简直爱到不行!!只是不能在榻榻米上吃东西,在洗漱台旁边那里吃东西只能站着,希望房东小姐姐可以提供两个高脚凳~
房间很舒服,投影仪也很棒,重点是地理位置很好,离解放碑,洪崖洞这些很近,交通很方便晚上夜景也很好看,很满意的一次选择｡
本来怕实际入住跟照片不一样,但是入住后发现真的跟照片上一样,卫生间很干净,一整个房间的榻榻米很舒服,大大的窗户面对整个夜景,地理位置去解放碑洪崖洞都很近,下楼就是地铁,性价比很高
住宿体验很好,房东还给我们还了位置较好的江景房
地段不错,热门的小吃店都在步行范围内｡客服小姐姐很热心,关于交通跟美食给了很多专业的建议｡不过房间有新装修的味道,建议得多散散之后再出租,为了更好的入住体验｡
优点:房间与图片一致;地理位置好;房间有夜景看;能洗衣烘干;
不足:隔音不是很好(因为相邻的两间也是谢小姐的民宿,如果住客公众意识好一些还能接受｡我们住了三晚,有一晚隔壁住客半夜回来,关门什么的都是乒乒乓乓的);地漏会有一些返水;房间内原木的几个家具比较脏且拉低了整个房间的品味
地理位置优越 去哪里都很方便 步行十分钟左右到解放碑 房间不大 但是很干净 投影仪看电影很棒 夜晚能看见江景 适合拍照 还有洗衣机 带烘干功能 洗完的衣服扔进去很方便 一会就干了 缺点就是装修味真的是有一点大 早上出去玩一天打开窗户 回来还是有味道 可能是刚刚装修完 过一段时间就好了吧
很不错的住宿体验,江景很棒,交通便捷｡
房东沟通及时周到,房间干净整洁地理位置也好
位置满分,基础设备满分,视野满分
房间整洁干净,窗景特别棒,离解放碑洪崖洞都不远,楼下就是各种小吃街｡
晚上十点前回来,窗景真的值得坐窗边喝两杯｡
房间照片所见即所得,很干净,交通方便,几个景点非常近,步行几分钟就到了｡淋浴的水非常好,相比而言下水就有点慢｡房东主动沟通,回复及时,总体来讲是很好的一次住宿体验｡
房间整体大小适合两个人居住,配置比较齐全,洗衣机带有烘干功能,冰箱也足够日常存放｡地理位置相对比较方便,附近一百米就有网红串串店｡整体性价比较高｡
地理位置很好去轻轨站很近 房间也很整洁 窗户很大晚上能看到夜景 房间里还备了交通卡很贴心 店家信息都是秒回的
房子视线特好,重庆最美夜景尽收眼底,地理位置不错,出门就是公交站台,地铁口｡
位置很方便,楼下就是地下通道可通往多处景点｡设施和卫生都不错,房内环境整洁｡
非常好,推荐
位置没得说,对面魁星阁,楼下走几步就到解放碑｡实物比照片更惊艳,房源也很干净,夜景非常美｡选它就完事儿了
奶思
房屋干净整洁,装修非常有有质感,打开门第一眼让人眼前一亮,并且房屋位置临近解放碑,交通十分便利,周围均是网红打卡点｡
体验非常棒 日式风格
Sparkling clean and nice location!
交通方便 去哪里都方便 房间特别干净 房间里面看夜景也超级美 房东人也很好讲 回复信息超快  来重庆值得去住的酒店
环境很棒,干净卫生,卫生间特别棒,还有烘干机,窗口可以看江景,离洪崖洞解放碑都很近,交通也很方便~
位置挺好找的,出轻轨走一会就到了,离解放碑很近,房间比想象的好
入住体验很棒,通过窗户可以看到大片重庆江景,冰箱洗衣机投影仪也很方便,房间布局也很好看~
1.地段很方便,吃喝玩乐一条龙,走路五分钟到解放碑商圈,十分钟到洪崖洞｡
2.房间很新,所有家电都很现代化,非常适合年轻人,且房间的夜景很漂亮｡
3.房东人很好,这点入住了自行体会｡
下次去还会再住｡
整体感觉非常不错,住着很舒服
位置很好,去解放碑洪崖洞超近,出门就是地铁,24层的高度视野很棒,晚上看到千厮门大桥和江景很美｡民宿入住体验非常完美,房间布置简雅,设施齐全,超大床榻好舒服啊
很温馨,很舒适 与描述相符
房东人很好 推荐的火锅很好吃 地理位置也很好!!!
房间很舒适,位置交通便利,但是隔音效果稍微差一点,晚上的夜景特别赞,非常满意的入住体验~
非常棒的居住体验,推荐
干净卫生舒适服务好,交通便利,解放碑洪崖洞步行即可,樱桃木的北欧家具精致有品味,出去各种逛累了,回家洗个澡坐在窗台前,对着江景着实享受,以后来重庆还会选择谢小姐的家!
房间很好,地理位置非常优越,住得很舒心
电梯出来的时候原本被有点昏暗的走廊吓到,进房间后对这次的入住满意到不行,日式的装修风格很喜欢,也很干净,房间内还贴心的准备了地铁卡(虽然我们没用),飘窗正对着江景,睡前看看夜景也是也不错的｡
房间很好
房子实拍的,和照片一模一样,日式装修很精致,离解放碑洪崖洞都挺近的｡晚上的江景特别漂亮,都不想出门去玩了｡大床真的特别特别舒服,对了洗衣机都是带烘干功能的,超赞!总体性价比非常高,推荐!
非常舒适的一次入住体验,装修非常有特色,景色也美,床睡着很舒服,美女老板非常热情,我想去哪玩,坐什么交通工具最方便都耐心解答,下次来重庆还来这家｡
房东人很好 也会很热情的帮忙解答疑惑 房子地理位置方便 床很舒服
说实话 住过那么多民宿 已经习惯了相机的广角把房间拍得比实际大 但是这一家是真的比我想象中要大很多!榻榻米的设计也超棒 朋友来玩就不用担心凳子不够的问题 日式风格超级赞 在这里给房东有一个小建议 大多数民宿里都会准备两瓶水 入住的时候已经很晚了 没有买水回房间 只能当场煲水晾凉了喝 下次入住的客人记得自己带水 其他都很完美 还有一个超大的浴缸(虽然我们没有用)
房间的风格真的很棒!简洁干净~用品也很齐全和规范啦~这也最终选这家的原因啦~既有酒店的统一规范~又有民宿的亲和温暖~总之看着就很舒心~风景好~花洒也舒服~唯一不足就是马桶冲水需要耐心~然后…地理位置真的也很棒啦!下楼直走就是解放碑一条街~地铁站也很近~总之性价比贼高~
超棒的民宿~房间特别干净舒适 设备齐全使用方便 位置优良交通便利｡性价比max 值得推荐
沟通很畅通,房间日式榻榻米很不错,从房间能够看到江景,位置很赞,离解放碑和洪崖洞很近走路6-7分钟前就可以到｡重庆真的是8D城市,时时刻刻都担心走错路｡老板很好,反应的问题都及时帮忙解决,下次有机会再去重庆还是会选择这里｡
离地铁站很近,交通便利;干净便宜,沟通及时,房东人很好 不错子
特别干净,床很软睡的很好,靠近江边,景色夜景都不错,投影很大还很清晰,住的非常满意
房屋干净整洁 房东人很好很体贴 很nice
坏静真的太好了!也很适合在屋里拍一些酷酷的照片嗷!北京疫情复发,联系小哥哥还贴心准备了酒精喷雾!赞赞赞
位置便利,出门就是地铁站,离部分景点都还蛮近的｡房间内干净,简洁｡就洗澡水不热
房东很热情回复也很及时还为我们介绍了旅游攻略,房间也特别干净出门交通也很方便
房间工业风很ok.大白管家人也很ok.介绍的游玩路线吃饭的地方很详细,总体来说都很ok!
就那样吧,慎重｡
住的很开心,地理位置也很好,离主要景点都很近,楼下就是地铁站｡房东超贴心,给了详细的游玩攻略,推荐的烧烤也超nice｡
房间是汉庭酒店上去 相对来说走廊环境比较差 不太隔音!内里装修还是比较新的!房东很热情 重庆很好玩 房间离地铁站确实很近 房间周边没啥好吃的 要打车或者地铁去 浴缸的地漏是坏的一直在漏水 难怪我放了很久的水 水位都上不去...总体来说还可以 价格便宜
交通非常的方便｡住宿环境也很好｡性价比很高
睡得蛮舒服
房子很好,老板也超级nice!离各个商圈也很近,设计很好,拍照好看!推荐推荐!
大家可以在入住前买个小瓶洗衣液(自己喜欢的味道)里面有洗烘一体机｡冰箱饮料的价格表在收款码背面｡无线网没用了看看洗衣机上面柜子里的猫是不是网线不小心掉下来了｡其他的没啥要提醒你们,享受就好啦
很好!房东也很赞很有耐心
房子超级棒,性价比极高,房主人太好啦,以后也定这里
地方很好找 离七星岗地铁站特别近 出门转个弯就到了 交通很便利 对面还有罗森便利店 另一个出口附近有地道的江湖菜和火锅店 房主非常热情 有问必答而且很耐心 帮忙订游船的票 还推荐了一家特别好吃的老火锅店  基本都是本地人在吃的那种 房间很干净整洁  需要的东西基本都有 连雨伞直发板都有 非常细心
地理位置很不错哦!去哪都还挺方便的,住的挺舒服,两层楼蛮有感觉的呢!讲真的投影实在有点爽啊哈哈哈听歌看电影一个不漏!房东也给你提供了旅游小攻略给你参考,服务周到细致很nice的!
房间极简风格很不错,各方面都很好,就是隔音差了一点
房东人很nice 热情 因为怕带的衣服会皱 还帮忙准备了电熨斗 推荐了很多好吃的 过来玩住了好几天 房子也是我喜欢的风格 不过有个小建议:洗头发可以再加一个护发素 还有就是洗澡的花洒 水压太强 有点刺痛 除此以外 还是蛮不错的住宿体验~
房屋很干净､老板人很好,
进大楼的时候你会觉得应该被坑了,打开房间那一瞬间你会觉得真的值了!!!沟通也很棒
哇哇真的超级棒了
房间非常干净,房东很热情
房东人不错 很热情~
很不错的房子 房东很热心 房源跟照片一样 很好 值得一住 房东推荐了好多好吃好玩的东西 吃了正宗的江湖菜(纯阳老酒馆)和正宗重庆老火锅(楠火锅)都是很不错的管子 房东还帮你规划行程 很不错!
房间地理位置很好,附近就有地铁,去洪崖洞个解放碑都可以步行到达,很方便,房东很热情,有问必答,推荐的好吃的都很不错,很地道｡若下次来的话还会选择入住｡
房东小哥哥很热情,有什么问题都会及时沟通处理｡不但给我们推荐了地道的老火锅 还推荐了当地的小吃 风土人情 攻略等 体验很棒
很安静 床垫特别舒服 还干净 有一点不好:淋浴龙头出的水像针扎一样 水太细 水压太强 洗澡受罪
位置很方便,住宿条件好,设施齐全
很方便的位置,房东很热情
帮朋友订的,入住体验很好,据说房东人超级nice
环境不错,老板也不错,细心周到
非常好的房子,舒服极了,房东也nice
因为是成都人所以随时都在往重庆跑,这次名宿真的是最棒的,非常合口味,老板又无敌超级好,又是推荐吃的又是推荐玩的,再晚发消息问事情一定会收到回复,祝老板生意长隆,耶✌️
房东人好热情,房间干净整洁,地角繁华便捷
房子交通方便,楼下七星岗地铁站,房间干净简约,很不错 设计得也很好,投影仪也很nice 还有影视VIP
很不错的入住体体验
还可以
房东非常热情,短短几天被帮助了很多,第一天还发了一条超详细实用的攻略,推荐的火锅店也非常的nice｡房间和图片非常相符,住了两间,装修超有品味｡用具各方面也相当不错｡总之就是很棒,一次很好的住宿体验｡谢谢
地理位置非常不错,旁边的餐厅兴隆面馆不错,还有纯阳老酒馆,超赞!房子也非常棒,四个人一点不拥挤!
干净,整洁,因为到得比较晚,管家一直等我们安全到达才放心,非常贴心,床也是很舒服,下次我准备试安迪家其他房型
交通便利,房子干净,房东也会及时解决问题,总体不错｡厕所淋浴那可以做个挡水的帘子什么的,不然洗澡后外面也会有很多水,二楼也是,可以弄成个稍微私密一点的空间｡
很好
房东人很好,有什么问题都耐心的解答了,房间的风格也很好看,小物件都很齐全,床很软睡起很舒服,很适合拍照,门口就有超市和便利店,买点零食看恐怖片很有氛围
虽然房间外表的大楼有些破旧,但是里面装修的很好,楼上楼下两个空调,很快屋里就很暖和了｡屋里的日用品准备的很齐全,居然有个去毛球的滚筒,太满足我穿了一件巨粘毛的大衣了｡床垫睡的也很舒服｡
房东很热情,第一次带父母体验民宿,但是体验感不是很好,这间房对于年轻人我来说,已经很满意了｡停车场一直都是车位已满,第二天下楼取车的时候也是看见车位已满,原因是因为车位是留给汉庭酒店的,我爸下车跟看守的说了一堆才同意放我们进去,洗澡的热水也很小,不过房东还是相当的奈斯!
出入方便 房间宽敞 很大 舒适 不错的
离地铁站特别近,走路可以到夜市和解放碑｡房东特别热情,给了我们三天的攻略,还告诉我们各种路线｡
住的开心!房东人超好
挺好的
临时换了另一套住处(更好看的),房东人也超级好,虽然只住了一晚,还是很满意的哟~
房间可以说是非常好啦!很干净很舒服 就算是冬天有空调也很暖和!重点房东很好哦!非常热心的解答问题唯一一点不好的话就是隔音有一些差其他的都很好!而且离热门景点都很近
房源位置很好,房东管家都很好,也有很棒很棒的攻略｡但是...热水器和浴缸的水温真的很难调整,作为广东的小伙伴来这里洗了个冷水澡真的太心塞塞啦｡楼层有点低,隔壁住了一个老爷爷,感觉整个楼层..旧旧的,安全系数不可置否..总之就是,房东服务满分,位置满分,不需要用浴缸和不讲究很热的热水澡的小伙伴可以试试｡
房源位置非常好找 也很干净 下次还会选择
房东超赞,有求必应,提前准备好出行交通卡和线路｡房子位置赞,离地铁口100米,寝具超赞,床垫被子枕头都很好;淋浴一般吧,估计同外部条件相关;隔音不好,估计原因一是重庆的山路坡度大,车辆行驶要使劲,晚上听起来尤其大声,二是外部条件问题没有装隔音窗｡这个可能对有睡眠障碍的人有些影响｡
房间很不错,房东也不错,就是打扫卫生的阿姨太积极了,还没到退房时间就敲门了在门口等到出来｡
房东姐姐很热心
冰箱里有准备好的饮料
有准备好的公交卡
离地铁站很近 很方便 而且是在老城区 旁边就有纯阳小酒馆
有本地人攻略
然后浴缸挺舒服的
第一次住民宿 
房东给的注意事项真的挺有用的
唯一不足就是可能靠街边 隔音不是很好
入睡条件很高的亲们 还是要慎重考虑
性价比真的很高下次来重庆接着住这家的
房东和管家特别热情周到,感情房东给的游玩攻略很有用｡房子很干净舒服,下次来肯定还会住在这｡
因为密码锁的事找房东回复的很及时
到的时间比较晚 不过还是很快入住了 辛苦房东了 房间很干净 上下两层很有意思 一行四个人很划算 第二天去解放碑也很方便 哈哈 有机会换换房东家其他房间住
很好看的民宿了 一打开门就早就开好了暖气 水泥灰工业风真的爱了 洗手台啊洗手间都很喜欢关键还有风暖!床是又大又干净又舒服 很多细节都很贴心还准备了公交卡地铁卡^ ^ (地铁就在楼下很方便)特别表扬一下洗手台旁边的全身镜 真的是可以拍成180哈哈哈爱了爱了 是会再去重庆还会住的民宿了
在airbnb上选了好久都没有看到合适的,后面看到房屋图片就想着点进去看一看,结果发现房东居然在成都的,立马就敲定了,管家大白在之前会很仔细的给你发住宿信息啥的,还可以推荐给你很多好吃的,因为主要是约朋友我就没有让大白介绍啦｡到了重庆,进屋看到好棒,和图片一模一样的,所有都很干净,床铺卫生间淋浴房,沐浴乳和洗发都是多芬呢,香香的,晚上回去就放放投影仪看吐槽大会,然后舒舒服服的睡觉｡出门左转大概2分钟路程就到七星岗地铁站,出行到那里都挺方便,对面也有不少的吃的,地理位置️!住宿体验️!管家大白️!房东️!
第二次住大白家了,依旧干净整洁,粉上安迪晓屋,第三次我要带男票来
房东特别热心,房子也特别好
房间很舒适,房东也很负责｡非常好的体验｡
房东很多小细节做得很好,房间里有房东自己买的多芬香波和沐浴露,还准备了夹板,但是牙刷刷起来还要掉毛 很硬,但房间的床垫很喜欢很软,除了房间没有图片看起来这么大,但总之值得来住~
房子很棒,管家大白简直吹爆,他总共给我推荐了一家火锅､一家兔子､一家面,我的天啊,感觉之前来重庆吃的东西全部是假的｡解放碑旁边 那些吃的真的想专门骗外地人的,大白这个重庆文化代言人实至名归!另外房子里面的设施很新,不想那些随便拍点照片就上线的民宿一样,用起来我觉得很舒服｡下次来重庆一定还要找大白定他们的房子,每一间我都要住一遍!!!
地理位置很方便 房间也蛮干净的
环境很不错,美女老板也是随问随答,态度也非常好,下次来重庆在住这里!
作为洁癖的我,厕所真的是非常干净,位置也好,大白推荐的火锅一家比一家好吃,爱上重庆了,下次还要来体验大白其他房源
非常不错的体验
房东很好｡ 有问题也很有耐心的在解决｡ 性价比高｡  很
还不错
作为洁癖的我,觉得很干净,交通位置很好,离好吃街也近
很满意,住了两天,体现了其他风格,会推荐给朋友
特别好｡很值得体验
风格独特,很多小细节,很满意,下次继续体验
房东回复特别及时,而且,全虫的沟通都非常的友好,详细,但是房源的隔音效果不是很好,隔壁住户发出的一些比较大的声音都能够听的非常清晰
房子和房东描述的一摸一样!
成功预订后会有管家和你一直保持联系,不管是解决问题还是推荐旅游景点都提供了很大的帮助!
有机会还去重庆还会定这家,性价比很高
很好
超级满意!房间很好~热水WiFi都很给力~主要是太好看啦~而且美貌与实力并存~床也软软的~投影仪也很棒~房东也超级细心准备了很多东西~小细节做的也都非得的到位~如果下次还有机会来重庆还会再选择他家的~想试试其他漂亮又好住的房型~
住的很舒服 交通也方便 装修简单干净不繁杂
房东小哥哥特别好,因为第一次来重庆,感受到了重庆小伙儿伴的热情,喝酒到凌晨回民宿,起晚了,房东小哥哥也很谅解,让我们多呆了会儿缓缓｡
房子很大 超喜欢投影!
总体很满意,位置好 装修也可以,就是热水很烦人,泡浴缸放水的时候真的很抓狂!还要用热水壶来辅助~投影仪声音挺大的,楼下的那个秦云旦旦面一定要吃很好吃!
房子很棒很舒服!
房间如描述一致 房东好说话 一直给旅游建议 还有公交卡租借 房间内原品都是米家的 用心布置了
房主人非常好  给我们推荐了很多好吃好玩的地方,非常地道｡就是房子热水有点问题,其他真的很棒,这个改进就很完美了
房间超好看!房东超热情!体验超级棒!交通超方便!
临时定房间,房东人很好的,主动提供的定位跟所在大厦的图片,非常详细的告知了房间的使用方式
小屋和图片上一模一样,是一次完美的体验!
民宿内部环境还是很不错,只不过太难找了,而且去的路上有些可怕
挺好的
非常好的房东,房子很舒服
比想象的小
老板亲自接待,位置方便,出地铁站就是,房间环境不错
很好
位置离地铁口也就不到50米,到周边的网红打卡点都挺方便的,房东人也很好,有提供附近行程的攻略,还是很不错的,而且有问题也很尽心地帮忙,总体来说,除了天气一般,住宿方面我是很满意的
小姐姐人很好 房子住得也很舒服!
离地铁口较近,步行20分钟可到解放碑或洪崖洞,房间有投影,视频网站有会员,看电影体验较好｡房间清洁略不到位,沙发有较重脚臭味,地板有污渍｡热水器不能随意调节到自己觉得合适的温度｡
Nice
实际房屋和照片上的完全一样,极简黑白干净很舒服,爱极了鹅卵石沙发趴上去就不想动,也起不来哈哈哈!房间挺暖和的,其实开大厅一个空调就足够了,本来以为洗澡会冷发现暖风正好在喷头上面所以很暖和!是个非常好的房东,基本上所有的信息都是秒回^ ^会提前沟通发好吃的和好的行程,可惜这次干活的时间多了点儿没走完,位置很好吃饭的地方很多,去哪里都方便,下次还会来这里^ ^
不错
好
很方便,出门就是地铁站,环境也不错
房间下楼20米就是轻轨站,交通非常方便｡马路对面很多美食老板推荐了几家美食味道还不错,很有地方特色｡房间干净卫生｡去解放碑步行街还有洪崖洞都很方便｡
房子非常好,超出预期｡无论从干净程度还是装修的美感｡最让我开心的是厕所十分干净!啊哈哈哈我有点儿洁癖,很适合女生来,厕所的镜子还可以亮,是智能的,化妆方便!!出门就是地铁站,十分方便｡在一个大楼里,大楼有些吵,美中不足｡但声音不算太大,是在我能接受的范围｡
房间干净 跟照片上的一样 房东很贴心 地铁卡 一次性浴缸套 一次性马桶垫等等都准备好了 位置很好 下了地铁不到一百米就到了 离解放碑很近 房东有自己的重庆攻略 很实用 没做攻略的也不要怕了 很好的一次名宿体验!
很好
挺好的体验
杯子及水壶有一些污渍需要再清洗下,管家很好,能解答所有问题,离地铁站也很近
可以
房间虽小,干净整洁温馨｡房东人很好很耐心还给发了游玩攻略,住的很满意!
很奈斯房子,房东也很热情!如果热水器能水大一点就更好辣
房子装修很用心,看得出来是全部翻新的,虽然楼道旧了一点,但是一打开门,简直不能更满意｡另外大白特别好,吃喝玩乐可以全部包办,据说他正在竞选重庆形象代言人,希望他能选上很好很好很好
The host canceled this reservation 60 days before arrival. This is an automated posting.
喜欢的loft风格,楼上楼下两张床,睡四个人完全没问题｡离地铁一号线只有几步路的距离,去哪都很方便｡房东小哥哥非常热情,推荐了三天详细的攻略,还有火锅美食的攻略,简直省了好多事啊｡之前来过重庆几次,都没有这次体验感强｡给房东还有房子疯狂点赞!!!强烈推荐大家来重庆住这个房东小哥哥的房子!!!
非常喜欢的日系风格,房间图片看到第一眼就爱上了,来到房子也被惊艳到了,跟图片一模一样,榻榻米和厕所洗浴的装修都非常喜欢｡房子位置离地铁一号线只有几步路的距离,去哪都很方便｡房东小哥哥非常热情,推荐了三天详细的攻略,还有火锅美食的攻略,简直省了好多事啊｡之前来过重庆几次,都没有这次体验感强｡给房东还有房子疯狂点赞!!!强烈推荐来重庆玩的伙伴们住这个房东的房子!!!
来重庆订了三间这个房东小哥哥的房子,每间都非常喜欢,喜欢的loft风格还有日系风格,跟图片一样美,实际房子更会惊艳到你｡房子位置离地铁一号线只有几步路的距离,去哪都很方便｡房东小哥哥也非常热情,推荐了三天详细的攻略,还有火锅美食的攻略,简直省了好多事啊｡之前来过重庆几次,都没有这次体验感强｡给房东还有房子疯狂点赞!!!强烈推荐来重庆玩的伙伴们住这里!!性价比超级高!!!
房间地理位置好,出楼左转到地铁一号线就一两分钟的事｡房东特别热心好沟通,提前给了很多攻略和建议,有其他想知道的问题我也都尽情的骚扰他了,哈哈｡房间很干净,日常用品准备的很齐全,吹风机,卷发棒,衣物粘毛器等,还准备了公交卡可以自行充值使用｡可加热马桶圈很贴心,房间装有两个空调,从有暖气的北方来的我们是可以接受屋里的温度的｡冰箱里备有矿泉水可乐维他茶,价格良心｡以后有机会再去的话会继续选择房东的民宿,也会安利给身边会去重庆的朋友
全五星,唯一提醒高个住阁楼需要注意撞头｡
小屋子很温馨,楼道比较破旧,但是房子都还好,收拾的也比较干净,房东很好沟通,回复消息都很及时,平时有什么问题都能很快的解决,房子位置也不错,去解放碑步行最多20分钟,楼下对面马路就有很多吃的以及便利店,生活比较方便｡
位置挺好的,离地铁站很近,走路2分钟就到了｡房间很别致,还有芒果TV会员可以看很多电影!哈哈~房东很热情,推荐了很多好吃的,还贴心的准备了交通卡和雨伞等…第一次住民宿感觉非常棒!
一路艰辛,遇到各种问题!凌晨入住出问题了,比较麻烦,辛亏房东人很nice,给出各种解决办法!总体评价还是不错的,不喜欢旧房子改造的,建议换一家了,还有最好白天到,有问题可以马上解决,
挺好
房子很好哦 很棒
棒
挺好的
房间的地理位置超级方便,房东也很周到介绍周边比较老字号的火锅当地菜,包括重庆其他景点也有问必答呀,总之这趟旅行和我的小伙伴超级满意!
车水马龙
离解放碑很近,步行10-15min即可到达,房子在金山商务大厦,周边便利店都有,打车也很容易,房子风格很酷,打扫也很干净,还有投影仪可以听歌,看电影,里面拍照也很好看,建议留半天时间在民宿玩耍
房东很爽快,原汁原味的重庆老哥,房子很干净,装修也是杠杠的,非常喜欢老哥的房子,下次来重庆还来!
租了民宿跟小伙伴一起做饭聚会,厨房是真的美!
超级贴心的房东 所有吃的､玩的 都是靠他种草 推荐的所有吃的 都不踩雷
房间和图片一致 装修很舒适 适合小情侣住 都很人性化  房东很贴心
很满意
地理位置还不错在一个小区里面,周围都在施工但是到三峡广场都很方便,步行十分钟即可,投影仪好用和朋友玩的很开心,唯一有个不足就是厕所有点异味,整体评价不错
房东非常贴心,简直是随时在线解答,房间位置很好找,离解放碑很近,房间与图片完全一致,床品舒适,性价比超高,房东还帮位推荐了很多很多好吃的,推荐入住｡
地理位置不错,很好找,去哪也方便｡房东推荐了很多美食和攻略,都用上了,很好｡房间如图,无事无差异,但是热水及厕所使用不是特别方便,水流量及温度不能共享,冲凉体验感不是很好｡
整体感受低于预期,空间太小了,卫生间不能关实,外面的人可以听到声音,很尬,虽然是两张床,但是没有隔音,且透明化,隐私保护不够,窗户只有一个,但外面景色很差,位置也不是很方便,去解放碑都是打车,周边没有值得逛的和可以吃的地方｡楼下就是汉庭,酒店上面的一间客房改装,可能原来就是客房吧｡整体感受没有预期的好,且投影仪效果很差,片源都要收费｡
值得推荐的一家民宿｡下次来重庆继续会考虑这家｡实际和照片上的一样!老板很nice,也很有耐性.
房源非常好 位置很棒 马路对面就是地铁站 装修好看 浴缸也很大 好评
房子外面有点老,但是里面的简约风格我很喜欢,我们去的时候沐浴露好像要用完了总体来说还是不错的!
房东热情礼貌,有问必答
很喜欢的风格 总得来说不错
房东人真的超好 房内设施也蛮不错的
跟图片一模一样,设备很新也很齐全,位置好交通方便
不用担心行程,房东会给你最科学的规划安排,带给你最好的旅游体验｡
住得倒是挺好的,就是第二天停水停电了 这个就有点难受了 很难忘的一次旅行,从23楼爬下来
房东真的很贴心 我们换房间还帮我们把行李拿过来! 位置也很好 下楼就是地铁站! 路也很好找 !
房东很热情!还给我们发了攻略 地方很好找 离地铁站很近 房子也很干净 有机会再来重庆 还会选择入住的
房东很热情,房间也很干净,位置也好找,体验很棒｡
非常热情的房主,推荐了很多攻略
hhh
老板人超耐心的 房屋体验感也不错 就是小区环境有一点点不美好 但是室内还是很不错的!
房东人超级好很细心,房间的风格真的很棒,而且设施很齐全,房间安全干净而且位置很好,出门是地铁站,打车也很方便,大白推荐了很多好吃的,重庆是一个会让人一见钟情的城市,下次来还要住这里✌｡最后,祝房东一家人生活越来越好｡
位置很好,房东很细心的告诉我们从机场打车过来走什么路,房间干净舒服,床也很舒服,投影很棒,房东还很细心的准备了雨伞交通卡还有卷发棒,热水是24小时的,房东给了我们很详细的三天攻略还有很多好吃的地方,房间很安全,女孩住也不会很担心｡强推一定要来感受一下这个风格,真的超喜欢｡
跟图片没有差别,很好看,重点是床也很舒服,交通方便
位置:十分方便,出行都可以乘坐地铁一号线,一站到解放碑,红岩洞,来福士｡房间:干净整洁无异味,喜欢的小情新风,大大的投屏看电影超爽｡房主特别贴心的准备了雨伞还有卷发棒,第二天美美的出游了!
临时定的房子,很干净很清爽,床垫很舒服,作为洁癖的我来说,基本没啥缺点,赞
房间风格挺喜欢的,房东哥哥也很友好热情
房东是个很热的人,全程给我提供了非常的好的指南,房间地段很好,下楼不远就有地铁
房子特别好!跟图片一样 很干净 房间设施很齐全 位置也特别好找 地铁站出来走不了一分钟就能找到 不管去哪里都很方便 房东也很热心给了我游玩的攻略 有什么问题都立刻解决 下次来重庆还住这里~
很棒 最喜欢这个床 好舒服 哈哈
房东大哥很贴心,从订下房间开始就主动加 (Hidden by Airbnb) 询问旅行安排好告知我路线,因为是自驾,跟着房东发的位置导航走过来就到了位置很好找,怕找错问了房东,直接接视频讲解,贴心一百昏!!!!名宿和照片一模一样,很漂亮,对于我这样有洁癖的人来说,走到一个地方先看厕所然后看床干不干净,很敏感,但是毫无毛病,所以很舒服,晚上九点到的,去了洪崖洞拍了照回来洗个澡,烤了串开了红酒,关上所有灯看了电影不要太舒服｡房东介绍了附近好吃的,第二天去吃了推荐的火锅,真的是为我来重庆旅游体验加分了,好好吃!!!吃完出发仙女山!整体体验很好,只是洗澡地漏漏水较慢,洁癖的我很讨厌脏水弄到身上,希望房东大哥看看怎么改善,就这一点,其他真的很好了｡总的很愉快,希望多出其他风格房源,下次再来重庆带上闺蜜来入住｡和男朋友两人来的,万一吵架两张床想睡哪睡哪哈哈哈哈哈｡房东大哥人很好很开心｡
交通位置很好,下楼就是地铁站了,看了房东很多套民宿,喜欢这套风格,很有格调,离小吃街也很近,大白的攻略很赞｡
每次出差都住的安迪家,就像自己家一下,这次这个风格真的太太太太喜欢了!每套风格简直都是我的最爱,像以后家里装修也参考,配置新,床也软,卫生也很干净,位置也好,比酒店好太多了
总体还可以吧  的确整栋楼还有走廊是比较陈旧…有点恐怖…但是推开房间门还是不错的 床单被套挺干净的 用品也很齐全
房东超负责,很详细的写了旅游规划,虽然我比较佛系只玩了一部分｡房间的地理位置也挺好,交通方便,地铁公交都在附近有站点｡来之前正好有个快递,问房东能不能寄这边,也很爽快的同意了｡门口有摄像头,密码锁也是一客一换的,很安全｡厕所有智能马桶圈,好评｡热水也是即热的,不会出现洗着洗着没热水的状况｡总之这次还是很愉快的｡有机会应该还会再来｡
装修细致又唯美,以为房东是设计师呢｡
很好的房东
挺好的 位置方便
The host canceled this reservation 2 days before arrival. This is an automated posting.
超nice 好爱冰箱里的可乐 肥宅很快乐
不错的
房东,管家都回复问题非常的及时
房间干干净净,地理位置也很不错｡
管家给了很多的攻略,很贴心
很不错的体验
看到宣传图片很有格调就预定了
没想到体验也很棒
很喜欢高楼的阳台江景
还有投影仪
很棒的装修风格
本来还想续租
可惜都被预定满了
下次还来
屋子很好,挺高兴的｡房东夫妇都非常热情,感谢大白的推荐,他推荐的餐馆都很好吃(｢･ω･)｢嘿!!!
房主很好,来之前给很多旅游攻略,说话也特别有意思,房间也很干净,装修的也不错,重点是屋子里的冰箱,自助购物,有饮料有水等等,非常方便,想喝随时买了,因为是自助,也请大家自觉哦,剩下的都是好评,下次来还会继续来他们家的!
很棒的房子,地理位置好,走几步就到观音桥啦~电器是新的,软装也很衬我心,视野开阔干净,适合家人､朋友结伴出游,住多两天
房子很漂亮 厕所干净｡地理位置也很赞 出门左边10米就到万能地铁1号线｡房东还很厉害给了很多攻略,可惜太懒了,天天睡到自然醒就吃吃喝喝逛逛｡赞大白哥哦｡
房子就在沙坪坝商圈,坐高铁和轻轨都很方便｡同时房间内也很安静,房东很好,会提供重庆游玩的各种攻略,有求必应｡
第一次来到重庆,来到民宿跟家一样的感觉,图片与实际相符合,真的很棒!交通非常方便!房东非常的热情!要是下次再来重庆,还是住房东家嘻嘻｡
还可以
地理位置很方便,很容易就能够找到,房间和图片完全一样,非常漂亮,也很干净｡最喜欢的是软软的大床和恒温马桶｡
房源离沙坪坝站超级近,非常方便｡房间内设施齐全,房主超级好!
很好的地段 房间很干净 装修也很简洁好看 老板超级超级热情 还给准备了交通卡 方便了很多 下次去重庆还会住噢!
房东巨好!地理位置好 (Hidden by Airbnb) 都方便
很喜欢这个风格 住的也很舒服 床特别软 就是没体验下浴缸有点点后悔 建议被子多晒一晒因为有看见一只小小虫 男朋友腿上起了很多小红包说很痒不知道是不是因为被子 总体还是很满意的~(房东好多房源的风格都好喜欢啊 以后有机会去住)
房间格调很棒,房东人也很好哦
公寓所处的位置很好,室内环境也不错,挺值得入住｡
很干净  住的很舒服  还有很多很贴心的小细节  是我喜欢的亚子
房间干净整洁设施齐全
在重庆最深刻的印象就是深夜里和朋友们窝在一起看电影,很舒适｡房子装修还是很有格调的,虽然高个男孩可能会碰头,不过东西配置得也算挺齐全,很贴心了｡
位置
下楼就是七星岗地铁站 去哪都很方便
这栋楼有点老旧 房间位置在10楼比较偏后 晚上如果一个人还有点怕怕 一定要结伴而行 不过住这间房的也不会是一个人哈哈哈 
房间
布置和图片一样样的 没有差别 各种生活用品都准备的很齐全 还有空气净化器很好用 另外冰箱里有啤酒可乐水 价格实惠 准备得很足 都不用另外去买啦 大投影看电视也是很自在的 我的小伙伴开心的还唱了歌 虽然是拿水瓶子唱的 哈哈哈
感受
几个朋友一起去重庆玩 在这里住下的满意度还是很好的 刷新了他们对民宿的认识 哈哈哈 推荐好友相伴出游重庆选择此地 房主也是非常nice的 任何问题都可以与他沟通 基本上都秒回 哈哈哈哈
简洁干净但是该有的都有,房东回应问题也比较及时有效,还是非常OK的
房间非常好 东西都是全新的 冰箱里还有饮料喝 很棒的一次体验
房屋很棒 而且还有当地指南 告诉我们该怎么玩怎么吃 太贴心了
25层的景色很美,用大投影看电视的感觉很爽｡
住的地方离景点都很近,周围配套设施齐全｡从9号出口出来更容易找到民宿,就是要做好每天爬坡的准备,全当锻炼身体,
小姐姐人很热情,有问题咨询她都会帮忙解决｡
如果打算住多几天的,那你可以带根晾衣绳,这样晾晒衣服更房产
房屋很棒 而且还有当地指南 告诉我们该怎么玩怎么吃 太贴心了
房屋周围交通非常便利,且离解放碑小吃街很近
房屋非常干净 整洁
客厅宽敞舒适 投影清晰
整体来说不错
挺好的 床一级舒服
非常好,离三峡广场挺近的｡房子面积在同层次里面还挺大的
出来地铁口就到啦~位置很方便!老板回复很及时,很热心,有问必有答哈哈~nice!房子很干净,厕所镜子好评!楼上床太软啦舒服~赞
位置超级好,一出门就是地铁站｡出了问题房东很快的解决了,风格很棒,舒适度也超级高｡尤其是房东的攻略和推荐的火锅啥的都超级超级好,都是特别好吃也不会人超级多的馆子,这趟旅行玩的很愉快!如果以后再来重庆还会选择这里,非常感谢款待!
还行
房间挺好,房东也不错
和图片基本一样,很好看,就是厕所有点小尴尬(被子不是特别干净)
挺好的
房屋管家大白认真负责｡给了各类的旅行攻略｡回复也特别及时｡房间干净整洁,还可以存放行李｡房间比照片更好看｡
挺不错的,环境价格成正比,房东交流也很主动热情,建议以后还是配备一次性拖鞋,浴巾更方便
特别好的一次体验!房东很热情很细心,给了很多建议和线路给我们选择｡小伙伴们都觉得房子很漂亮很有格调~特别要给投影仪点赞!!
就是淋雨房的下水有时稍稍有点不畅,其他都超级棒!!
房东小姐姐非常的热情,对住房过程中产生的问题回复很迅速,并且很快就得到了解决｡房间的装修很有格调,晚上坐在小吧台边吃夜宵看夜景,然后泡澡澡,躺在床上看喜欢的电影,太惬意啦,另外小姐姐还给我们发了自己写的攻略,超级贴心｡下次有机会还住这!
很棒的地理位置,离宽窄巷子,奎星楼超级近,而且是城区很有成都感觉,楼道有点暗不过不要紧,其他啥的都很齐全,玩得超级开心｡
Emmm 装修不错的
非常非常好,一定要住他家啊!!首先地理位置方便,我们四个人基本都是滴滴所以还好｡其次房间环境舒适,大床很可以,空调净化器压板吹风机巴拉巴拉一应俱全｡重点来了,为什么选他家,因为房主,热心推荐各种好吃的,是真的好吃啊 ——现在我还有点想念火锅｡｡
超级棒的民宿,很舒服,吊床很好玩,还有小型卷发棒,很贴心,房东很热情,推荐的店很好吃
因为这个房子,我爱上了重庆,因为老板的装修风格,每次都和朋友舍不得离开,已经住了很多次了,之前都是用老公的账号预定的,很喜欢老板在江景边的房子,当天到了的时候正如老板所说夜生活12点才开始,我和老公坐在阳台外面,喝着小酒微微烛光一首only you让人沉醉,对面景色很迷人,出门走几步就是洪崖洞,离龙门老浩街也很近,老板的床特别软,躺着睡上一觉腰绝对不会痛,热水器的水压只大,投影仪效果也真的超好,而且还能看VIP哦,老板两口子特别好,房间还很香   每天玩了景点回来都可以坐在沙发上静静地看下电影,超级喜欢老板每套房子的装修风格,对老板一百二十个大赞,我住了那么多名宿,只有老板这家我喜欢,能适应,其余的感觉都是渣渣了,非常好的一次体验,
感谢房东带我吃火锅,第一次去一个坑我都没踩过｡哈哈神仙房东｡房间也很好,比照片里更加温馨｡位置也很不错的,出门交通都非常方便｡总之下次我还会继续定的｡如果你们看到了我的评价记得入住之后一定要让房东给您们推荐美食哦,绝对靠谱!
在重庆定了两套老板的房子 结果把评价感觉写到那套房子了不过老板的房子咋个都是值得一住 交通方便 离我在小红书上面看的一个景点龙门老浩街也很近,和老公每天悠闲的不赶时间的耍,欣赏最美的江景老板的蜡烛点起是那么滴浪漫,投影特别爽,因为超大画面很清晰,两个卧室的床我是一天睡一间,我自己很喜欢房子的设计风格,卫生间的砖,和灯搭配在一起有英伦复古风格,家里的布局很好,不像有些名宿看似美住着却不舒服,老板的这套房子餐厅很大,我们点的外面都在餐桌上享用,一点都不打挤,总之这套房子我很喜欢宽敞住着舒服,各种的生活功能性布局也非常人性化,床垫也很软,我对于老板家的床垫是喜欢的不得了,投影还可以看VIP电影,也可以自己投射,可见老板多么大方,我住的其他名宿,画面不仅花,还不能看VIP   只有在重庆着,住的老板家名宿,才唯有度假享受的感觉,很美的回忆,以后再来重庆吃火锅,一定还是住老板这,老板两口子是个非常热情的夫妻二人,因为住了几次了,感觉真的就是重庆人的耿直热情大方的特色,老板是个吃货,介绍的火锅,我是吃一家,爱一家,以前介绍大虎,我就爱上了,自己不惜坐两个小时动车就只为吃大虎,现在还跟老板一起吃了楠…
民宿位置很好找,到各个地方高铁也就在楼下几步路 周围就有火锅小面串串总体来说很不错 管家大白回复非常及时!会提供很多当地建议!
位置跟着导航走绕了一个巨大的圈,房源所在小区外面很旧,里面装修很新和照片基本无差异而且空调是新的,建议是几个女生住的话晚上少出门,楼道真的有点点恐怖｡
专门冲这个风格来定的这套房源,可以说是非常喜欢了,家里香香哒
房间本身自带智能家居 设计简单但又不失艺术感 房间不大但整体感觉超级好
房东老板的服务更是一流 
跟随他的指引吃了很多正宗好吃的重庆美食  迷路什么的都如同在线客服 秒回告诉正确道路 比高德地图好太多了哈哈哈
总之是一次前所未有的民宿体验
1､第一时间联系我并提供交通建议;
2､沟通过程中非常尊重我的意愿,很认可大白的服务热情;
3､地理位置很不错,就在地铁站上方｡
房子挺好
环境是我很喜欢的,配置什么的都很新,家里干净,推荐的火锅真棒
家里干净,舒服,很喜欢这个风格,关键是床舒适度简直100分,管家服务很体贴,简直是个重庆通
非常好的一次住宿体验,房间非常有设计感,也非常干净整洁,太赞了
又来了一次说走就走的旅行带老妈去了趟很喜欢的一个城市 重庆,虽然来过的次数很多但依旧很喜欢这个地方,无意朋友和我推荐爱彼迎这个软件找到了白小哥家的民俗,一眼就看上了他家的房子,等飞机赶到房子后也是很干净很喜欢的风格,一直住到离开重庆,每次出门都有白小哥推荐的路线和形成不懂的都可以问他,简直成了行走的活地图,这次重庆之旅很是愉快,遇到白小哥也很是缘分,以后还会再去的,必须好评推荐支持,大家都多多关注白小哥家的民俗房子,很干净很棒的!
房子和图片基本上一模一样｡很干净,装修很棒,位置也很方便｡房东回复的也很迅速,很热情｡
唯一的缺点是所在的楼有一点旧,楼层过道和电梯有点脏,而且房子的隔音不太好｡
房间本身是很棒的｡
去过重庆几次,每次都抱着重新审视这座城市的态度,因为之前的印象都不好,闷热,楼梯超多,心里全是mmp,没想到这次会完全推翻,因为认识了民宿的老大,一个和我有点像的耿直豪爽重庆土著,这个房子从设计到民宿最缺的细节,都颠覆了,真的是花了心思,楼梯下的橱窗柜是大爱,电器也是全新的,在走的时候吃了大大推荐的火锅,和之前都不一样,楠火锅,有缘人可以去验证,欢迎打脸,总而言之,想要正儿八经认识重庆,选他,选他,选他!
房子真的真的超级棒!本来很晚了在解放碑附近没住的,结果看到了这个民宿,位置很好找,就是从汉庭的大门进去上电梯｡楼道好像有点潮湿,有点点味道,但是房子里面真的没话说｡下沉式沙发区,一万个抱枕随便躺,投影效果也很棒｡冰箱里面准备了很多饮料,直接扫码支付就可以了｡智能马桶盖､小米自动洗手液､空气净化器…各种细节也是没话可说｡还有就是灯光,各种射灯､灯带｡反正就是各种满意,管家推荐的吃的也是好吃惨了｡下次过去一定住他们家!!!
地理位置很方便,靠近地铁,环境很好,床超级舒服,女朋友超级喜欢,房东人超好,要是可以再有个洗衣机就完美了｡
房东大白热情好客,房间干净､舒适｡我和兄弟两人一人一间大床,听着音乐,喝着冰啤,安逸哦!下次还会再来
房子位置还可以,离七星岗地铁站很很近｡床很软,有一个浴缸,可以泡澡｡稍显不足的是卫生间和有点小｡房间整体还是可以的｡
房间感觉 超出预期  位置很好找 适合情侣 个人住 都很ok  很有格调  安全便利  特别喜欢楼上的卧室  温馨
环境很好 干净 床特别软
很实在的价格性价比很高
设施设备好用,总体很好｡
和朋友们坐在沙发上一起看电影是个不错的体验!
老板服务周到 美中不足的是所在公寓楼较旧 厕所有些味道 不过老板很好哦! 还是不错的吧
房源真的是不错
房东也特别热情,和房东特别聊得来
房间特别有格调,我们每一个都特别喜欢这个房间,嘻嘻嘻,下次还会来的
也推荐大家来!!!
1､预定后房东会和你联系,沟通｡给你发一些当地攻略,攻略很实用,推荐的美食都很好吃｡重庆8D城市,交通提前做功课真的很重要,所以房东都把详细的路线提前发给我门,平时回复信息也很及时,基本有问必答｡房间里面有配交通卡,使用多少自己看着充,用完归还即可｡
2､房间的位置非常好,就在地铁站往下走几十米就能到｡位置也很好找,大楼有点旧,除了楼道里有点霉味,不影响房间里的环境｡
3､房间内装饰很复古,跟图片是一样的,也很香,有冰箱,吧台桌椅｡床特别软,电视内容也特别丰富,总体非常小资,特别是浴缸,还配了一次性浴缸套,太贴心了!建议喜欢泡澡的朋友可以自己买泡澡球带去｡房间里也有雨伞,刚好下雨天就用上了｡
4､有一点小插曲,就是房间洗澡房有点小,大个子的人有点困难｡浴室的下水速度有点慢,还有的灯也突然坏了,不过房东回复得很及时｡
 总体来说,五星级的位置,三星半的环境,五星级的服务,四星半的设施｡还是性价比非常高的,值得推荐｡感谢大白哥哥贴心的服务!
房东很热情!!各种设施都很全面  就是公共环境有点差...
总之!性价比很高!很好!
地理位置挺好的,去哪里都比较方便,房东人特别好特别的热情,想得很周到,非常好
建议不要被照片所迷惑,照片看着蛮大,实则很小｡房间进门挤,过道挤,厕所太太小,给人很不好的入住体验,建议大家三思｡
位置很好 离地铁站很近 床是超级超级软和舒服的 很干净 提供的东西也很全 最主要的是房东先生真的好热情好热情 回复的很快 帮了我们很多忙 推荐了很多美食还有旅游指南
位置很容易找､那个大厦是我见过最老的没有之一､有点吓人､当时很懵､不过房间还可以､总体赞一个
整体满意,位置比较方便,除了走廊有点旧,屋子里的设计很棒,房东很贴心的给了攻略,棒棒哒!
整体还不错的地方
位置很好 出行方便 楼下有很多吃的 房子的性价比很高 推荐大家入住噢 这次的旅行很开心 下次会再来噢
房东人真的超级超级好!不管是回复还是提供的美食推荐都很好 还告诉我去哪里买花椒hhh 总之下次来还会尝试别的房型的
房间位置简直完美,和房东描述的一模一样,房东特别热情,很细心的提供了一次性泡澡袋,房间也特别干净｡总之五星好评必须的!!!
房间的装修与图片一模一样 ,很利落的北欧风格｡整体空间很宽敞 ,尤其是客厅的投影仪超级棒的,只不过白天的时候由于阳光的原因有点不清晰,不过整体效果是非常好的｡楼下有两个便利店购买日常用品也很方便｡整体来说性价比是蛮高的｡
逛累了还泡了个澡,老板提供了免费的一次性泡澡袋,考虑很周到,离解放碑洪崖洞都很近
Very close to the subway station is really convenient. Restaurants around the area are not bad. Unique design will wow you when you open the door. It is in a hotel building so don’t be confused just go straight in and use the first 2 elevator. The owner is really nice and easy to talk to, one of the best feature of the place is there’s a lot of different drinks in the fridge so it saves us a lot of hustle. Great place 5 star!
家里很干净,什么都有,还能给宝宝煮点东西,离洪崖洞也很近,晚上在阳台边喝茶边看江景还是不错的
厕所是真的干净漂亮!房子也很好
程忱小姐姐是名符其实的超赞房东!
大白特别好,热情靠谱的大叔｡狂赞!
提前一天看展定的房源,真的太舒服啦床!超级软!水也很热,房东姐姐特别热情,还给我们好多的建议!!房子的位置太好了,步行几分钟就是沙坪坝高铁站!本来我们买的西站的票都改成了沙坪坝哈哈哈哈٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و晚上回去晚了没有带门卡,联系姐姐姐姐马上就让人给我们开门了!这次体验非常好,朋友前一天晚上喝醉了第二天起床说睡的超级舒服,客厅很大还有投影仪可以看电影!超级巴适!总体来说是一次很惊喜的体验!下次去重庆会试试姐姐的其他房源!
很好
房东超热情 住的很舒服
非常好,位置离地铁口很近很好找,对面有便利店买东西也挺方便的｡房主贴心的给了很多建议,有什么疑问回复的也很及时❤️房间很好床也很软很舒服,很值得入住的房子哦~
房间所在的楼有点旧 但房间很干净 装修很特别 离地铁站近
性价比很高,交通位置方便,就在轻轨站旁边,离解放碑商圈也很近 ,房东超热情,推荐的火锅也很好吃~
家里很干净,舒服的泡了一个澡,位置很方便,离解放碑中心也很近
挺好的 住的很舒服~
1.位置很好找
2.给的建议很全面
3.有问题联系房东都能第一时间回复并解决
4.房间环境不错
房东人很好,有问题都会帮忙解决,下次来重庆还住他们家
哪里都很棒,老板推荐附近的江湖菜和火锅都很好吃,交通不要太方便,家里配置都很新很齐全!点赞
好!
楼下就是地铁口,交通超级方便,在市中心,房东哥哥人超级棒啊,会特别热情的给介绍各种重庆吃喝玩乐的地方,回复超级快,简直棒呆呆
房间整洁干净,出行交通方便
房东挺好哒 遇到问题及时说啦并提出解决方案
交通方便,环境安静,房东人很好
房东真得超级nice!入住前就会给一些旅行攻略,吃喝玩乐都不用愁!房屋装修非常有特色,来了绝对不会后悔系列!地理位置很好,交通非常便利!非常棒的一次入住体验!
位置很不错,可以看到嘉陵江和步行到解放碑都很近,周边还有很多美食名家
很热情的房东,推荐了很多当地美食和交通出行信息,地理位置优越房间舒适干净,推荐
真的是很好的房东啦~哈哈哈重庆好房东 很感谢这几天 (Hidden by Airbnb) 随时 call都能及时回复推荐吃的导路的服务啦❤️ 重庆之旅很开心呀~ 会推荐给要去重庆的小伙伴们!
房子很大 住的很舒服 位置还算可以 但离地铁站稍微有点远 最主要的是入住的两天网络都用不了 当然这不是房东的问题 房东还是比较积极在帮助解决问题
房东很热情 回应迅速 外部环境比较老 但是地理位置很好
很喜欢家里的格调,因为没住过复式,很想体验下,网床很有意思,躺上去玩啦下,很棒的民宿,下次想试一下其他房源,推荐
性价比很高了,房间都蛮不错的,楼层高视野也好,离火车站地铁站是真的近,就是投影的话白天有丢丢反光
期待下次体验房东的其他住宿,每一套都很有特色,非常好的民宿体验,让行程变得有意思和记忆深刻
房东很好沟通
非常热情nice的房东 地理位置很好 非常推荐
很好的一位房东,给出的当地游玩攻略非常高效,推荐的吃的也都很好吃,最重要地段好, (Hidden by Airbnb) 都方便,楼下就是轻轨站
房间比预想好很多,干净整洁,出行也方便,房东热情,给了我们很多出行建议
干净整洁有格调,最重要的是那个床简直太舒服了,躺上去就不想动,也不想出去玩儿了哈哈
公寓所在的大楼比较旧,但是进到房间里面有耳目一新的感觉,整体装修简约大气,房间里设施很齐全,床很柔软,房主很贴心,入住前会给些攻略,还备有公交卡,离地铁站也很近,是一次不错的入住体验
房间比预想的小一点 但是蛮喜欢的 适合情侣入住~地理位置也很好 离车站打车半个小时就到了 唯一不足就是热水器有点点问题 水量有点小 房东人很好 回复很快 下次来重庆还会考虑住的~
房间布置和图片一模一样!!!所见即所得,我超喜欢的风格~
有浴缸,房主超贴心的准备了一次性泡澡袋,房间里还有小冰箱可以自助购买饮品,超方便｡
很棒的一次体验!!!
真是超级超级好 我喜欢的风格 房东也是超级棒的!还给了旅游攻略 任何服务方面都很贴心~  so sweet
临时定的行程,晓屋整体是很好的,比自己预期高一点,屋内和图片一致,还有淡淡香气,投影也很舒服,就是卫生间稍微有一点点小,整体好评
很棒的住宿体验 装修好棒房东人也好好 能及时解决问题 下次会继续来住的
房东 真的很贴心 对于初来重庆的我们提供了可靠的攻略 比我们来时更详细精准 是我们开启了一段美妙的重庆之旅 不仅如此 还提供我们实时的帮助 包括如何到达住宿地址的路线 当地购物游玩建议和时间规划 比地导还贴心 提醒乘机时间 感觉省了不少心 什么都帮我们准备好 有意向的朋友可以体验下的 真的是一次美好的体验
投影很爽,床很舒服,家里又新又干净!棒
出门2.3分钟就是轻轨站,特别方便,走进房间还是没有让人失望,老板热情,各种吃吃攻略棒棒哒....下次来重庆继续住这家老板家的民宿
很好看的民宿,实际跟图片一模一样,也很干净!推荐的美食都很好吃,很地道
好
交通方便 家里干净 房东小哥哥很有耐心 有问必答 推荐的火锅也很地道 赞
挺好
卫生很干净,床､沙发和吧台坐着很舒服,两个空调上下层都不冷,灯很多,有投影,有冰箱､水和饮料,吹风机和夹板都有超好用,大门是电子锁,硬件设施都很齐全,和图片一模一样,位置离解放碑商圈步行15-20分钟,洪崖洞30分钟左右,下楼左转100米有地铁一号线出行方便,房东小哥哥很细心很贴心随找随在有问必答,很喜欢他家房型,下次来还要选他家
装修风格很喜欢,交通也很方便楼下就是轻轨站,体验感好,推荐的吃的也很好吃,10分推荐｡房东很体贴,老公长得丑了点其他没毛病
家里很干净,网床有意思,很贴心的准备了公交卡和直夹板,第一次住民宿会准备这个｡
第二次入住安迪晓屋了,体验了“性冷淡”风格的房间,哈哈哈!依旧很满意,很干净,床也很舒服!泡着澡､看着电影､喝着可乐…哈哈哈!安逸!
环境很好,位置极方便｡还有直发夹哈哈哈哈长发必备｡没有储物地方有一点点不方便
重庆不适合民宿 先查好链家再决定地块 房源价格不等于房源质量
位置超好, 准备了公交卡还有美食旅行路线,真的看得出来那个攻略不是网上抄的那种,是大白一字一字码上去的,真的非常用心,床超级舒服,看电影真的很爽,100分满分
房间不大,体验一般,空调管是从窗户玻璃串出去的很漏风,冬天吹着冷,入住进房间有异味,发现是塑料拖鞋没洗干净发臭了,很无语
完全不用担心位置的问题,去哪都方便,因为楼下就是轻轨站,对面也有很多川菜馆子火锅店,装修真的超级好,进门的香薰味道刚刚好,重点是床软!!超级的!反正一百分满意!
房间干净整洁 每次进门都是香香的味道 loft的房间很小资 应该都是老板精心设计的 特别是床上用品很舒服 让我完全感觉是在家的舒适 冰箱里会有饮料 最后结算给老板就行了 方便了下去购买的麻烦 地理位置也很好 出门200米就是1号线 打车出去也都很便宜 唯一的缺点就是每天上午9点多的时候隔壁会有类似推销会带大批人上来购买 对于我们喜欢睡到自然醒的人会有点吵 如果是早出晚归的宝宝应该不会受影响 除去外界因素 房间总体还是很满意的
整体都OK,只有两个地方有点儿小瑕疵,地上很多头发(可能保洁阿姨看到我们来了着急的打扫想的我们要马上入住,所以遗漏地板清洁)还有就是因为临接的原因确实晚上有点吵,其他都很OK｡只是昨晚因为我这边的原因除了一点小插曲,但是房东人真的很nice及时的回复也表示抱歉(主要原因在我)总之房东人热情,靠谱,细心,周到!下次来还找你!
房东很贴心 会推荐当地的美食 还有旅游攻略

房子不错 暖气很足 设备都挺好的 推荐 
房东还会准备公交卡!很棒!!! 超级方便的
房东人非常nice,基本都是秒回,退房不催促,非常有人情味｡
很不错!!!
位置很好 房间比预想中小一点 中间也和打扫卫生的人有一点小插曲 但是总的来说房东人挺好的 回复很快 态度好 推荐也很到位
非常nice的房东小姐姐,很热情介绍了周边很多好吃的,房间也很赞,温馨又干净,房间有网网,设计很特别,试了一下,但是躺上去不太敢动,哈哈哈,和朋友一起出来玩,玩的很开心,
装修有格调 住宿体验好
房子特别干净,各方面都挺好的
房东非常热情,房子也很不错
很好的一间房
首先房东真的特别热情,很耐心的指路推荐了很多特色馆子,小吃｡酒店楼下就是地铁站,对面有永辉罗森便利店,出行生活很方便!房间很干净,很舒适
房间比想象的小一些,但是设施都很齐全,房间装修很酷适合小情侣闺蜜美滋滋出行,浴缸什么的都很好也很卫生,房东人也无敌超级好,从出行到美食事无巨细,地理位置爆炸优秀,在附近有好几家好吃次的小馆,撑到半夜才睡着哈哈哈哈,推荐!
感谢房东热情的款待,并提供入住的便利和Local的建议!
投影网速无敌 大床很舒服
房东靠谱的很,房间五脏俱全干净整洁｡
房东真的超级超级超级热情超级超级超级贴心 房间的一些问题也非常迅速的解决 位置超级超级超级方便 离地铁站一分钟路程 到各种地方都超级超级超级方便
老板人炒鸡棒,房间还免费提供公交卡!介绍好吃重庆地道美食,房间干净整洁,而且装修风格特别漂亮,房间里还按了两个空调,房间也很暖和!总之很不错的,民宿,下次还来住……
欧尼很贴心,信息秒回,性价比很高,客厅的空调不能制热,我们把卧室的热风扇搬到客厅,遇到一些小问题及时解决了,其余满分,应该画个简易的地图,孤儿地图让我们在门口转了半天…
装修很好看 被子很软 还有准备喝的 很方便 提供的建议很详细~
房屋很整洁,风格轻松舒适,房主热情贴心!
房东的服务很周到!回复消息很及时!给的攻略也很全面,下次来重庆还住在这哈哈哈哈!
这间房很赞  装修风格算是ins加地中海吧 离地铁站就一百多米  出行很方便  而且房主很贴心  有什么问题会及时给你回复  而且冰箱里还放有水  就像是在自己家里一样  值得一提的是贴心的房东还准备了两张轻轨交通卡 如果你是来重庆旅行 要多待几天的 可以选择哈  至少不用准备零钱排队买票   最后想说的是 也是最重要的是  投影仪很不错  很适合在晚上和另一半看电影  很温馨
家里有两个厕所,很方便,早上起来不拥挤,到洪崖洞很近,步行就到了,晚上看江景也不错
离洪崖洞和轻轨站很近,江景房房间风格也喜欢｡
投影仪好评,还特意和房东要了链接｡房子装修简约风,住的很舒服｡
在家里拍照很好看,床也舒服,很干净,关键是离地铁站也近,很方便,是我遇到最好的房东
很棒的民宿,看江景视野很好装修也是我喜欢的摩洛哥风格,厕所是真心漂亮｡房东很贴心推荐了许多吃的玩的｡还提供了公交卡雨伞的借用｡不错不错用心
房东很热情,给了很多在重庆的攻略,告诉我们哪家火锅好吃
交流无障碍
重庆崽儿很耿直
房间干净整洁与图片相符,楼下交通便利｡
房主特别热情,给了许多重庆游玩攻略,总之这趟重庆之旅非常满意
真的非常好!!还有房东自己做的攻略,非常详细,帮了我们很多大忙,真的感谢房东!!推荐大家入住哦!
装修很有格调,管家有求必应,而且也很热情,很贴心,准备的东西都很齐全,推荐的火锅和小面都很好吃,哈哈 都不想走了
最愉快的住民宿体验啦~
离地铁好近,房子真的是我住过的民宿以来最好看最有格调的,管家真的很贴心,考虑真的不要太周到,介绍的好吃的绝对不会踩雷!!!
非常棒的住宿体验｡房子很漂亮,房东服务业特别周到｡
第一次来重庆,房东非常贴心的准备了交通卡,和各种攻略,还推荐了非常好吃的地道美食!
床品非常棒,睡起来非常舒服,在游玩一天的情况下,可以快速入睡｡
交通便利,附近就是地铁口和公交车站｡离各商区景点距离也非常适中,吃完饭之后溜达着就可以回到住处｡
总体特别好评,下次来重庆还会再预定!( ´∀`)
房東超讚!房子超讚!該有的都有了,牙刷毛巾暖氣熱水壺吹風機,連雨傘和交通卡都備了,超貼心.
裝修跟圖片一模一樣,很溫馨.


還有就是外面樓層的環境有點破敗,但一開門裡面裝修豁然開朗
装修的很有格调,离地铁站非常近!特别方便!床很舒服!没有尝试浴缸有点遗憾,但是总体来说还是很满意的!老板很亲切,帮我们回答了很多问题｡值得入住~
挺好的 房东热情
很喜欢,本来还害羞是玻璃房,原来有窗帘,哈哈哈
家里很干净,设备也很新,都是小米的,位置很方便,下楼就是地铁站了,去哪个景点都很近,赞一个
特别干净,超喜欢这个风格｡
看电影太棒辣,离地铁也很近
房东小哥哥也有求必应,很热情｡
特别好 房东回复很迅速 有需要立马就帮忙给送过来 地理位置很方便 旁边就是地铁站 去附近的广场商场也都很近 装修风格很好
小房间的暖气都没有办法使用
然后进去厕所的纸巾有一半都是湿的
房间里也没有纸巾
一进门两个大大的桶也不知道干嘛用的尴尬
房间很棒,地铁很方便,房东人特别好,有什么问题找他马上就解决了,下次来还住这家
离三峡广场巨近 附近地铁车站超市一应俱全 相当好的一次民宿体验 住了一周房东小姐姐有求必应 秒回消息相当的秀 投影仪好评!
房间非常舒服哦,装修风格我很喜欢~设备设施很齐全,不过就是卫生间有点小,如果是男生的话,可能就不是很方便啦~房东非常热心~哈哈哈~给我们推荐了周边的美食~遇到问题问他,他也都很耐心哦~住这里到各个景点也十分便捷哦~是个值得推荐的住宿地点~
房间内很整洁~位置不错
房东人很热情
房东很热情  住的地方非常方便  离地铁很近  总体来说很不错
交通很便利!
地理位置很好,喜欢在家看电影,都不想出去玩啦
家里很干净,不错
家里很干净,房东也很热情细心,非常喜欢家里的布置
房东很可爱,回应也很迅速,有什么问题都可以及时得到解答｡
非常不错!超级缵!
离高铁站几分钟路程,离磁器口也很近,老板很热情,给的攻略简直不能太赞
很棒的环境!地理位置也好,离地铁口近,打车去洪崖洞大概10块钱,设施也很齐全,最喜欢的投影仪,朋友都不想出去只想呆在房间里享受着!
室内环境好,很干净,配套设施齐全,交通也方便,下次有机会来还会选择这里｡房东也挺好的,很随和!我喜欢!
房间干净整洁,浴缸很适合拍照,管家发 (Hidden by Airbnb) 秒回,非常周到,给个大大的赞!唯一有点不足就是浴室有点小,其他都非常满意!
初めて重慶に来て､友達から紹介してくれて､住むところが綺麗です､環境とｻｰﾋﾞｽと夜景が最高でした｡本当に感謝します!thankyou.
位置很好找,老板推荐的楼下的大龙火锅真的太好吃了,家里投影也很舒服,床也软软的,下次过来办事还来住
房主热情,超级好人,为我们提供路线和旅游战略,介绍当地特色菜,住宿环境也很好,适合文艺青年｡
很不错,跟图片一样,很好看,床也很舒服
太爽啦,这是我最喜欢的复式阁楼,一点都不压抑,厚着脸皮想找老板要设计图,真的真的太喜欢了,还想多住几天的,下次我一定还要来住
确实很复古的房间 拍照360°无死角 床超级软超级舒服 地理位置也很棒 第二天去的磁器口地铁站出来五十米就到啦 重庆的路都是上坡下坡 我和男友到处走走逛逛再回房舒舒服服的看电影 hahaha
虽然没有入住到预定的房间,但也体验到了房主三种风格的房间,装修都很有想法,位置也很好
这是我住的民宿里面,最干净温馨的民宿了,下次我绝对还会选择这里
房子漂亮,环境也好,缵!
非常喜欢loft的房间,设施都很齐全,干净舒适,晚上和朋友回来躺在沙发上看幕布上的电视简直惬意到不行~房间就在地铁站旁边,离解放碑不远,交通都很便利｡房东人也非常好!在我们还没有到重庆的时候,就一直很耐心的回答我们各种疑问,还贴心的给我们准备了攻略,我们来之后也很热情的给我们推荐好吃的好玩的!!太开心啦,下次有机会再来重庆依旧住这里!!
非常贴心,我还是第一次遇到家里准备了婴儿推车的民宿,下楼走几步路就是洪崖洞,很近,也不吵闹
房间整体感觉不错,装修风格简单讨喜,床软软的睡起来很舒服,房东也很热情,回复特别及时｡
这次来重庆,也是第一次尝试民宿｡订了两家不同的民宿,安迪真的是让我感觉在用心做民宿｡房东也很贴心,准备有公交卡和雨伞,房间住着很舒服,晚上还泡了个澡｡总之,以后有朋友来重庆,会推荐入住!
在四川这几天就这儿住的最舒服放松
房间格局挺喜欢的,装修风格简洁大方,是我很喜欢的风格｡房内很干净,非常好的民宿,有机会来还是选择这!!!!!!
房子住的很舒服,房东也非常尽心,还给我发了游玩攻略,地理位置也非常方便,就在地铁口旁边,棒棒哒
家里很干净,位置就在解放碑,还贴心的准备了交通卡,大白制定了非常详细的攻略,走到哪都不用愁了,下次还住你们家
性价比很高
相当不错的一次名宿体验,交通方便房间干净像新的很舒服,烧水壶都是小米其他都是宜家的用品｡投影仪很爽有看私人电影院的感觉｡来重庆住了好几家名宿这家是最好的,下次来重庆还会选这家再住几天｡
喜欢,风格是我喜欢的风格,能看到美美的江景,坐到吊椅上特别舒服,房东给我做了一个“巴适”的路线图,完全不用自己做攻略,笔芯房东小哥哥
房间跟图上布置一样.房间干净舒适.下次还选你家
房间很大,干净,交通便利,老板也很热情,超缵!!
挺好的
房子很好看距离地铁很近很方便,看投影仪超级舒服
房子不错 ,缵!非常开心!
很漂亮,大家都很喜欢
超级棒!
舒适.  温馨 . 镜子化妆超赞
这是我近期入住最干净的民宿,没有之一,装修复古有格调,而且一点异味也没有,干净整洁,生活用品一应俱全,还贴心的备了一次性的泡澡浴缸套,实在是太感人了｡房东在知道我没有具体安排行程的情况下,为我推荐了详细路线,包括乘坐交通的方式,非常细心｡交通也很便捷,楼下就是地铁口,到哪都很方便,很棒的入住体验,想给十颗星那么多的好评｡
小姐姐人超好, (Hidden by Airbnb) 问了小姐姐很多,回复速度超级快,还问了牙科
这个民宿整体很棒,刚开始觉得走十几分钟路到解放碑商圈稍微有点远,(哈哈好像太懒了),但是后来发现这样的住宿条件不仅安静还更能感受重庆本地气息｡房东很贴心了,准备了卷发棒 雨伞公交卡,更重要的是还有投影仪!!吃饱饱回来躺在沙发上看着投屏电影简直不要太爽,引起舒适｡而且对于外地人来讲,房东小姐姐分享的吃喝攻略也很需要了,都很好吃 几乎没有踩雷｡房间里面干净整齐,床也很舒服｡有一点小小缺点就是所在大楼比较老,还有就是这个软件有点坑,竟然还收服务费和清洁费???付钱的时候满脸问号?
天呐,如果有100星我真的恨不得给100个｡管家不知道有多贴心了,全程游玩攻略都仔仔细细地给我们安排好,超级有耐心了!!!房间也超棒的好吗,干净明亮,简直太喜欢｡会很用力的安利给我其他朋友们!
家里好漂亮好香呀,很喜欢这种复古的感觉,拍照真好看,位置很方便,下楼就是地铁站了,就在解放碑,下次来重庆我还要住你家,哈哈
太棒了吧!!
房间超好呀 好看又舒服 就在地铁口旁边 离解放碑也很近 房东姐姐很热情 推荐了很多好吃的 回复很及时
房东大大很棒棒额,房子的卫生很干净,住的很温馨
房子不错,住宿条件也很可以,期待下次来住
房子地理位置很不错,,房子卫生很好,,很棒
房东小姐姐人长得超级好看! !特别p热情!回复消息也很快 还推荐了dam当地的东西! ! ! 敲黑板! dam房东长得太好看了 嘻嘻:) 
首先房主小姐姐非常热情的,很有耐心,有什么问题分分钟帮你解决了｡其次,房间很好看,很干净,香香的,床很软｡下次来重庆还会来安迪晓屋啦
房间和拍的照片一模一样,超级好看,那个网网被我们用来挂衣服,超级方便又好看｡房间很干净,冰箱里还有饮品,柠檬茶很棒棒｡房东小姐姐超级热情,推荐的美食都特别好｡总之,就是非常非常满意啦!
房间环境和平台上照片相符,配备很齐全,房间内很干净,房间里的布置也很温馨简洁大方,交通便利,很棒的一次体验
装修很好看 特别温馨 有家的感觉 房东人也特别好 位置也很方便 推荐推荐!
位置超棒,出行很方便｡房间布置的也很赞,设施齐全｡房东姐姐超级可爱,还在冰箱里准备了冰阔落和柠檬茶,到重庆之前就一直和我们聊天,给我们自由行的建议,还给我们推荐好吃的店｡超级喜欢,下次还会来住｡
位置真的很方便,房子跟图片一模一样,很干净很有档次

位置绝佳,房间配套很高级,房东和管家堪称星级服务,完美的入住体验｡

房间很干净舒适,很喜欢
民宿很温馨 投影仪也很棒 即使不开空调也很凉快 就是洗澡的水温偏低 只是民宿所在的大楼比较老旧了 另外交通便利 去解放碑很近 走不了几分钟就是日月光中心 民宿特别棒 房东姐姐也很热心 会告诉我们当地好吃的餐厅
公寓位置绝佳!内部设施超好!房东服务特周到!给房东打call
交通便利,,,非常热闹有很多小吃,房主非常热情,很棒的住宿与旅行体验,下次还会再来
位置太方便了,夜景很美,附近就是地铁站,到哪个景点都方便,老板贴心的准备了卷发棒,交通卡,太赞了,为房东打call
房东人很好,给了我很热心的帮助,期待下次有更好的体验
喜欢这种阁楼式的民宿,里面的东西也很好玩,还有小霸王学习机,很有趣!!
离地铁特别近 非常的方便出行 而且离市中心也近 房间住宿感觉很好 北欧性冷淡风 也很便宜 房东交流起来很舒适 总之满足你旅游便利舒适的体验 晚上附近烧烤很多 没事可以去撸一串哟
地方很好找,住的很舒服,太重的客人请注意,你可能玩不了吊床,哈哈!沙发床摊开,投影看着,空调吹着,不舍得上楼睡觉!房主很热情的推荐各类美食,耐心回答各种问题,贴心到回屋前会帮你提前远程打开空调,进屋那叫一个凉爽!
在家就能看江景,家里也很干净,下楼就有家乐福超市,菜市场,出来太方便了

位置很好,洪崖洞就在旁边,房东搞笑幽默,房间干净,有个蹲坑太适合我了
房子装修很好,投影看电影很爽,位置也很方便,推荐哦
小姐姐人很好 很热情 房间也很干净舒适 楼下就有公交车站  打车什么的很方便   有机会还会再来~
超级棒啊!第一次住民宿 朋友让我不要报太大希望但是真的就和想象中一样!进房间就香香的 房东小姐姐也特别热情 帮忙看路线推荐餐厅什么的 总之就是炒鸡棒辣(*/ω\*)
房间干净整洁舒适,房东热情贴心周到回复及时｡只是小区比较旧,但进入房间后让人耳目一新｡女儿非常喜欢｡
装修不错,投影看电影很不错
房间真的超级棒 投影仪看起很爽 房间小但是非常温馨 装修风格也非常简约看起来非常亲爽 除了所在大楼有点旧 但是地理位置很好 其他真的超级棒 房东也超级热情 还推荐了好多好吃的 真的超级棒 最后因为少订了一天 退房还延迟了 但是房东还是非常热情 强烈推荐!
环境非常棒!如果再来一定还住这边!房东超级热心!反常棒的体验!
很愉快很一次旅行和入住,以后有时间还会再起｡
小姐姐超可爱超体贴
房子装修超好看
唉 夸爆
离地铁站非常近,屋子很干净,装修风格很喜欢~很好哦~
交通非常方便,房间宽敞明亮,干净整洁,安全设施良好,房东的态度也很好,非常不错的体验!
棒
第一次国内选择民宿,自助入住真的很方便｡但是入住后发现没有投影,房东小姐姐才知道我的前任顾客把投影偷了!真是什么人都有啊!小姐姐漂亮又善良,还鼓捣退了我一半房费哈哈,真是不忍心,下次来重庆还找你哈哈｡房间很漂亮,性价比不错,交通也方便,大家快来定!
如果是两个人住还可以,4个人那有2个人就要睡地板了
房间的整体设计很棒,进门处的吊床设计的很巧妙,能够减少复式带来的压抑感,附近挺安静的,离地铁口非常近｡
晚上尝试着从洪崖洞走回家,走了将近半个小时,不过重庆就是用来暴走的啊……大家还是坐地铁吧,最好不要尝试,挺累的｡
用投影仪看视频,很舒服｡
有小冰柜,好评｡
房主很可爱,是个漂亮小姐姐,很开朗｡
总之,这是一次极好的住宿体验｡
超喜欢这个吊床和阁楼的设计,相当满意,就是为了它来的,强力推荐!毕竟这种体验机会不多,反正我看见的就这家……想体验一下吊床的可以来(•̀ω•́)✧
虽然玩得我一身冷汗(害怕)但是还是喜欢……刺激啊……就很忍不住*/ω\*)
位置很好哦,环境又很干净,还有公交卡,下次出差还来住
位置很好,下楼就是地铁站,到各个景点都能直达,房间干净又好看
位置非常好!就在洪崖洞旁边,步行几分钟就到了,在市中心,交通也很方便!房东非常热情,重庆本地通,房间布置也很时尚,干净｡早知道就不换民宿了,应该连续订几晚的｡｡｡
很方便呢,楼下就是地铁站,看了其他房源,就看上这个房子,装修真的跟人眼前一亮,太喜欢了,又干净又简洁,喜欢
挺干净的房子 位置很好找
因为是临时订的房间,房主妹妹回复信息很快,所以很快很顺利的入住了｡房间干净整洁､位置也很棒,离解放碑和地铁站都很近,洪崖洞也可以步行前往｡总之还是很推荐大家入住的｡
位置很方便,下楼就是地铁站了,离解放碑中心也很近,走几分钟就到了,实景跟照片上的一模一样,走累了还能舒服的泡个澡,感谢房东推荐的美食,基本都是本地网红店,好吃
Great location and perfect for a family size
Good
浴室溜水
尚有改善空間
好
Nice place!
Awesome view and comfy bedrooms.
国金汇公寓酒店,地点,房间,服务都非常好｡我们到的早了,Yeenee帮忙很快就协调好入住｡性价比比住陆家嘴的高档酒店好｡
Good place
不要信她的房源,她只是幫手預訂酒店的房間,從中賺取清潔費｡
自己在網上預訂的價錢比她提供的價錢,還便宜很多!
房間比網上照片看到的,舊得多,亦打掃得十分草率｡
她說沒有海景房,跟照片不同一房型,可以退少許錢,但過了一星期遲遲沒有退錢｡經我多番追款後才退錢給我! 如果我忘記了是不是就不退錢?
It’s a hotel apartment,the place are beautiful and big.Its Same to the photo the sea view are attractive !
Good
Great experience with nice seaview
Responsible landlord
-quick respond
-thoughtful
-provided guidelines very clear

Grand house
-clean
-great view
-user-friendly kitchen
不错
房主根本並非物業擁有者,只是替我們預訂該酒店,酒店叫海灣酒店,上網搜尋同一酒店可以更便宜價格預訂到相同房型,完全沒有必要讓無良房主食中介費,然而房主在我們入住前完全沒有說明清楚是酒店,更在房間描述中謊稱其為｢酒店式公寓｣,故意誤導租客｡況且酒店設備偏舊,和圖中相片相差甚遠,同一價位有更好的選擇,極為失望的一次體驗｡
很好的地段,酒店式公寓,大堂有免费的咖啡与茶,有前台24小时服务,服务热情,入住顺利,唯一缺点就是国金停车费很贵,96元一天,谢谢!
房子很好,这个地段经济实惠,但是比 (Hidden by Airbnb) 上稍贵｡
好
Nice view~
這是九龍海灣酒店,不是旅居民宿,進入房間有煙味,房價比直接酒店預定貴一倍,而且房東自稱代理,但未能出示牌照｡
Some amenities are a bit old but generally feels warm and comfy in the flat
非常好
Very good place!
~~~
居住好舒適
Ok
非常舒適寬敞的地方,設備齊全,旅居主人的回覆非常之快捷,是一個假日休息的好去處｡
It’s located at a nice apartment building with modern interiors and amenities such as pool and gym, which is very convenient. Overall very nice stay, my only problem is w/ bathtub sewer, which we fixed by ourselves.
Very convenient and comfortable. Room owner reply messages so quickly and nice! Will book again next time.
Nice appartement in a nice neighbor.
Amazing views from all the bedrooms and living room.
They have a smart TV with netflix App... all u need is an account.
海景能看到銅鑼灣至天后
不是開車有點遠
地点位置不错,小区环境优美
房子位置超级棒,风景很美｡但是屋里没有厨具,我们一家自己去超市买的厨具｡总之是很好的体验｡
千萬別預訂和這個人提供嘅所有房子,房源都不是真的｡
The host canceled this reservation 4 days before arrival. This is an automated posting.
Very accessible place with super nice view! Highly recommended!
This place is very conveniently located. It is right by the harbor and has a beautiful view. Also, it is close to two subway stations and is in walking distance from some popular tourist neighborhoods. The place comes stocked with basic amenities and was relatively clean. My only complaints were someone before us had smoked so we needed to air out the smell, and they forgot to restock the shampoo. Other than that, I think it was great value for the space and location.
Overall, the apartment served our purposes. At check-in I had to wait 45 minutes for the host's aunt to meet me. I got a little resistance from security, though ultimately the guard let me sit in the lobby and tried to help me get in contact with the host. I do wish there had been more than one room key, but we managed just fine. The view in the picture did not match the view we had. In the listing pic you can see the China Center building and the convention center. Our view was still nice, but…
Don’t trust this host, fake description on accommodation,  she did not actual own any property. Fake post. Please don’t pay for this host and you will get nothing. It was totally a disaster when I paid for this fake accommodation provider.
It is really a good place to stay in Hong Kong because of the location and good cleanliness.
其實直接book酒店就可以,都是酒店式管理來的,並不是特定房間,去到再要check in房間的｡
A very nice stay experience in Hong Kong. Definitely will come back for sure. Everything is very nice. Thank you
Very spacious and comfortable
Good scenery and space.
地理位置优越,虽然对面就是香港理工大学,夜晚还是看见零散黑衣人｡因为最近的事件,房子性价比超高｡相比在香港住的其他民宿,这个比较划算｡整体还是不错的｡
完全被騙,描述是公寓,實際是酒店,比外面網站還要貴一倍!!最後連信息也不回,存心隱瞞吧..
另外,酒店一進去有陣味,又舊,床舖有塵,好像很久沒租出...地點偏辟
不要再有受害者了
The place is clean and tidy, with a nice city line view. There’s gym and swimming pool access which is also another plus point. Recommended for business travellers! Thank you for hosting!
Great location near the bus and train station. Wonderful view. Right across the street from a big shopping mall with restaurants. Host was lovely! Highly recommend!
Good
回覆很快,房間很大
The place is located next to Poly University and Whampoa MTR. There are lots of eateries and shops nearby. Good to experience local lifestyle. The place has one of the best sea view. Host is very prompt in communication via (Hidden by Airbnb) .
交通很方便 还有免费到尖沙咀的班车
The place is stylish and charming.  Location is convenient as access to the MTR stations, buses, and ferries are close by.   A wide variety of restaurants and stores surround us.   We love strolling (and running) on the Harbor Walk.   Our host is very quick in responding and addressing to all our questions and needs.  Definitely recommend this place to travelers.
這些房間不是屋主本人持有.屋主可能會叫你將房卡放在房門地下,所以有機會遺失房卡. 
請務必12點CHECK OUT要記得交還到服務台.因為租房按金用你的信用卡和名字,遺失房卡會扣錢. 由預訂當日起,屋主沒有回覆任何問題,入住當日仍然聯絡不到屋主,要靠AIRBNB SUPPORT先找到屋主.
The room is old, but clean. The pictures much better than in real. The location is good.
The worst experience ever!! I
booked the night before, I spoke with the owner through messages and I specified that we would like to check somewhere at 13 cloock if possible because we are traveling with a 3 year old girl and everything is ready! he confirmed to me very nice that night, the next morning he sent me a message with all the details for when we got to the location (the tower,the floor, the apartment and also our appartment is ready for 13 cloock ) a lady (who didn’t speak English at…
That good! Really big good views
很好
房型空間還蠻寬敞的
海景房高層,漂亮沒得說｡日常生活條件也很舒適｡入住也很快捷方便｡雖然距離地鐵站的直線距離比較近,但走路需要繞行,需要10分鐘以上｡
Spacious, clean place with a great view!
地段ok,熟悉周围环境后非常方便,好评!
房东很好,阿姨也很好｡第一天来的时候不熟悉路｡阿姨还把我们带到吃饭的地方,还给我们指路,简直是不要得太好了｡房间看得到海,在香港的话,这样的房子应该很贵吧,住的地方也很宽敞｡
房间看海 四个人住完全够了 在香港寸土寸金的地方属于很宽敞的空间了,酒店管理配套服务挺好,出行地铁站需要乘坐酒店免费车｡
把酒店當作airbnb出租 騙旅客賺取清潔費
Nice place
虽然临时订的没给到我高层的房间和海景房,房东的态度很好,谢谢!
眺めの良い部屋でした｡お風呂は普通のﾕﾆｯﾄﾊﾞｽです｡最初はﾄｲﾚが流れづらかったです｡
｡ｾｷｭﾘﾃｨもしっかりしていてとても満足のいくものでした｡

ｼﾞﾑやﾌﾟｰﾙを使う時間がなかったのが残念です｡また今度泊まる時に使いたいです｡
房东很nice.沟通快｡整理及时非常好的住宿环境
整体还是不错的｡
性價比不值｡如果要求清潔的房子就不要選這間了｡有待改善｡
good 東西很好
Good place .
First she was late for an hour when we checked in. The room wasn't cleaned.
Secondly, she gave us the wrong card. She notice that to us at 11PM, saying she put the right card key under the door. When we went, it was so deep inside that we weren't able to get it. So I called her 61 times, and yet she does not pick up her phone. We had to wait all night in the lobby, because obviously she illegally registered her Airbnb so the hotel workers can not let us in, treating us like illegal immigrants…
The place was really dirty. Many hairs and dirt  on the flore.
When we arrive there was no keys where it was suppose to be
ONLY ONE KEY TO ENTER THE APPARTEMENT, so i have to wait until my freind come back to enter the appartement 
I will not come back for sure
房间很大,一家人住没有问题,优惠后价格超实惠,在香港不敢置信,这是最满意的!但位置有点难找,绕错了几次路,沿路问人才找到,建议不管多远还是直接打车到酒店方便,第二天打车出市区又等了好久,可能繁忙时段车很少到酒店,卫生方面可以做得仔细一些,长辈被遗留在床单下的耳环磕了一晚,第二天才发现,除此之外其他都OK｡房东小姐姐人很好,有问必答,主要是声音超超超好听的!好评!
房東跟阿姨都很好,回訊息很快｡事前特地幫我們準備好東西,還讓我們晚一點退房方便收拾東西｡
The place is really nice especially for the sea view from the two bedrooms. The host also responds very quick and is very nice.
Basic apartment as advertised. 
Compared to most other Airbnb’s I’ve been in, this one was sparse, without aesthetic appeal and missing the little things that add comfort and convenience - e.g., no paper towels or tissues, the body wash ran out, the laundry detergent was already empty, no extra towels or hand towels, only one key available, etc. 
It was clean enough. 
With low expectations for the additional comforts it’s a good choice. Convenient location. 
The kitchen area has room for one…
Location wise it’s a nice place but the photographs of the house are misleading. Do not expect a kitchen with all utensils shown in photograph. Place is Not for over 3 people.  Do not expect carpets, table clothes, silverware or exact decoration as shown in photograph. The place is not so clean. You can spot many dirty spots all around house. The bedsheets seem to be overused, can’t say dirty but seems like has been washed and used multiple times. Do not have a high expectation.
很漂亮的房子,我們住的時間價格還可以｡不算很貴｡合理｡房東很好溝通｡
房間整潔舒服
房東的回應速度快 
地點方便近市區
房間和客廳都能看見海景 
很適合居住
Awesome stay, enjoy it very much.
房子很好,跟相片一樣,房子乾淨,窗外風景也很好,看到維多利亞港海景｡
nice place
Lovely place to stay in Hong Kong, fairly close to two metro stations. Would stay there again. Good communication from the host.
Timely response
性价比很高,香港少有的宽躺的apartment.
Good space for two or three people. Good location near metro and bus station. Facilities within the building are good such as taxis, supermarkets, retaurants and proximity to the harbour.   Cleaning could be better.
Great location and very spacious for Hong Kong apartment. Really enjoyed the stay there!
房東回覆很快, 房間也很捧, 會再次入住
公寓楼 很安全有卡才能进入
hk体验公寓~带着倆宝从港岛办完事悠闲坐船过海后直接天星码头打车到公寓楼下｡上楼进门空调打得挺足,房东考虑挺周全｡公寓确实没有图片上的显大显新显精致,但经常往来深港对hk了解也有心理准备｡两间卧室床的尺寸都比正常尺寸小,一家2大2小分开住勉强OK｡小房间有提供婴儿游戏床,但宝宝不肯睡只能娘儿俩挤一张儿童床｡本来担心过道住户众多晚上会吵,实际还不错夜晚几乎没什么来自邻屋和过道上的噪音,说明公寓的住户质素还是挺高的｡公寓内部整体装修偏旧,装修水平不高,厨电､卫浴配备也都属一般般水准｡最后希望加强卫生间的清洁工作,不要因此丢“星”｡over~
值
每个房间都能看到海景
窗外视野开阔,有维港海景,位置方便,离红磡站近,未收到承诺的小区游泳票
一次很差的体验,没有预想中的那么好!地理位置离地铁站也远,如果是家庭的话还要看着小朋友和拿行李进出商场和天桥路面就不是很方便了!本来三点入住因之前住客原因也就不说了,换做谁也是能够理解的!但是房子的卫生真的不想多说了,浴巾还得自己找,卫生间头发什么的随处可见,马桶坐还有蓝色的清洁液在上面而且洗衣机里面还一直在洗被子几个小时,房东还让洗完了之后再拿出来,之后空调也坏了等等!本来想退掉,之前房东也同意,后来就不肯了,房东处理事情也是很不妥当,虽然要不是带着小朋友,拿着行李不方便,就不会忍了,辛亏只预定了2个晚上!比预想的要差很多,无论是地理位置还是入住环境!不会推荐给朋友!
位置好,方便,干净整齐,价格合理!如果下次再去香港,应该还会选择
房子很舒适装修也很精致,位置也很好,房东回复很及时还提供了很多周边吃喝玩乐的tips,整个checkin,checkout的流程都非常好!
Superb location!
nice的房东,有问必答,提前介绍周边交通､饮食､娱乐;公寓交通便利,周边餐饮､超市丰富,下次还会入住
Appartement différent de celui affiché sur l annonce. Moins bon standing et surtout une vue beaucoup moins belle ( partiellement bouchée par un autre immeuble).
Parfaite mauvaise foi de notre hôtesse quand nous lui avons envoyé les photos de l appartement que nous avions dont aucune ne correspondait à son annonce. 
Pas de réponse à nos messages pour la gestion de nos bagages a notre arrivée sauf la veille de notre départ pour nous dire qu on pouvait les déposer à notre arrivée à 8h du matin ce…
Very good location! We enjoyed a lot in the swimming pool. Comfortable stay with family of four. The host respond very quickly every time. Thank you!!
房东超nice 很热心,也很耐心,公寓整洁,设备配备齐全,会所无边际游泳池孩子很喜欢,室内健身休闲场所想运动不想出门晒黑黑,这是很好的去处,还提早给我们做了行程规划｡公寓也很好找,而且还全程视频引导,很棒的一次体验,下次还会去哟!
房間景觀一流,空間寬敞,設施齊備,房主回覆十分快速,並且能及時幫忙｡唯一注意的是衛生可以再好些｡
房子超级热情,回复及时,态度极好,出行方便
very good
小莲 is very nice and helpful, she sent me all the check-in instructions in advance, nice and clear. So my family and I can just follow that and get to the place smoothly. I highly recommend this place for people who come to visit Hong Kong, it is just 5 - 10 minutes walk to the mtr station.  There is a bus stop right down there.  Also, lots of restaurants near the place, people can go to try some traditional Hong Kong food or international cuisines.
非常好的海景房公寓,入住方便,周围环境交通方便,房东热心,耐心回复快速,下次再预定!
首先小莲是个非常负责的房东,因为是孩子们入住,所以非常感谢小莲耐心仔细的讲解,指导,房间也非常棒全海景房,位置便利,去哪里都方便,必须给超级好评!
比预想中小一些,不过在香港寸土寸金的地方来说已经很不错了｡酒店会所除了健身房和儿童区,其他都是要提前一两天预约的
真真真真真的是好棒的房东,回复很快,而且会给你周边旅行和那些去的地方标记的明明白白,一种很贴心的感觉.在途中遇到的问题也能很快的就解决,而且回复速度简直就是以s为单位的,海景房眺望维多利亚港口,简直不要太棒哟!!!!!

Ps:小莲太可爱了!!!!(和她聊天还会有一个特别的香港彩蛋噢)
Would be better if they wash the blankets & pillows cover
房源位置离地铁站很近,从高铁站出来坐就可以到,房东很热心,很多天前就给我们准备好了路线和攻略,5楼的会所和泳池超赞,可以看到海景｡总之,是一次很愉快的旅行经历!
中间出了一点小插曲,房东很积极帮我解决,非常好沟通,位置很不错｡
交通方便楼下115路可以去中环,坐在客厅可以看维港夜景
房子很好,可以看到夜景,夜景很好看
一位美丽善良的好房东!为人真诚,大方!对待客户犹如初恋……第一次在香港住民宿就有如此良好的入住体验真不错!
离红堪很近,可以走路去听演唱会,交通也便利,出门不远地铁站｡关键!房东美女服务太周到,有地图指引,有问必答,热情❤️好客,很是贴心｡好评
还可以,需要自己带一些生活用品
特别好的房子,大飘窗很漂亮,房东小莲人特别好,到港第一天就丢了手机,已经晚上11点了,小莲回复的都特别及时,帮助我们顺利入住,如果那天家人没联系到她,估计可能就要睡马路了♥
房子装修舒适,干净,起床就看到海景很舒适,房东非常好,热情,有问题马上回复,沟通非常顺利,还把周边吃､住､行描述得很清楚,图文并茂,入住非常满意,感谢!
房东很热情,回复也很快,对当地生活建议也很热情,地铁站也比较方便,房间总体也比较干净,不错的体验
演唱会期间+星期五晚上住宿,价格对比一下,是属于优惠了｡红馆隔两座大楼,看着近,走起来,还是需要点时间哈~~
进去感觉是舒适的,简约的风格｡对于不煮饭的我们来说,就是厨房有点乱｡但是,有洗衣机很方便,下去游泳,也能洗好衣服,烘干好带回家｡总体满意,下次有机会,还是会选择入住滴~~
The place is nice with stunning view. But I don't want to recommand the place for travellers want to cook for breakfast. No clean plates & flat ware. Towels were inside of drawers without foliding. The closet were full of their stuff- baby bed & trunk. I felt strange the bedding with the used smells the first night in the small room.  It wasn't that much impressive to us.
位置离地铁算近.浴缸淋雨一体,下水不行,感觉很一般也很脏!其他可以!
我喜欢这种️家的感觉｡香港的景色就是漂亮｡公寓里️很多设施｡我在这住了两天｡过会从大澳回来再住了3 天｡习惯了哪里的感觉｡去的当天遇到了郑秀文演唱会｡还开了一场演唱会｡散场时｡每个人都好拥挤｡我去很轻松的走回去｡完全不用和大家挤｡真的很方便｡以后来香港｡都会住这里
房間的景太好了 客廳客房主臥都能看到美景 好令人流連忘返 下次會再來 房東熱情好客 有禮貌
很好的风景,很友善的房东,很好的指示,地方不难找,感谢有这么友善的房东｡
房東人很好,回覆率很快,,很滿意,,,朋友都非常滿意的先
步行可至红磡体育馆,出门往右就是理工大学宿舍,所以周围很安静!不远有个黄埔花园,香港的老街区,吃得很多!小莲人超级 nice!回复及时,入住顺利,对我们的问题总是很耐心!谢谢
房东小莲人超级nice,给了很多生活和游玩建议,下次还会选择
房东特别细心告诉我们怎么走,视频指路棒棒哒,离红磡很近,就隔了一个商场｡客厅看窗外夜景很美,早上还可以绕着维港岸边晨运,跑个步,再回楼下的便利店吃个西式早餐,小店24小时营业,前一晚看完演唱会还买了泡面啤酒宵夜,超级方便｡
We arrived in Hong Kong early and were allowed to store our bags immediately and also provided with early check-in.

The apartment is not the exact one shown in the photo's however is in the same building and in the same layout - It is enough for three adults.

The apartment block had great facilities including the pool which you have access to.

Cooking facilities a little basic but what is to be expected to from any Air BnB.

Close to multiple subway stations and the bus station making…
房间很干净舒适,设施齐全｡
很不错的房子,观景不错
周围很安静舒服,房间都很不错
Great place, I would stay here again in the future!
Swift response, early check in and late check out offered if timing matches. Cleaning lady did her job well. Much appreciated!
酒店位置很好｡楼下就有出租车  房东很热情｡会把你想去的地方  弄成图片  教你如何去  很棒的小姐姐｡
选择小莲是你的幸福!热情､有问必答､及时解决临时出现的状况｡
Great clean place. Good view. Comfortable and decently quiet.
The view is perfect and very nice!
非常棒的房子,非常热情的美女房东,超值
总体是非常超出预料的~因为我很想体验香港公寓,这次又是全家来看演唱会,需要比较大的房子~环境高大上,离地铁站蛮近的,而且楼下就是公交车站的士站好评~最后还要夸夸房东~整个从订房到入住的流程顺畅合理~下次去香港还想要入住~非常感谢~
一次超级棒的入住体验,地理位置超级棒,离红馆演唱会特别近,居住环境很好,特别安静,我难得睡的特别舒服,打车也很方便,一下楼就有出租车｡ 下次看演唱会还要来哈哈
非常干净,非常好
美女房东人很友好,提供的步行指导很详细｡环境跟描述一样,非常干净,之前去过香港,这种环境性价比相当高了,走几步就可以看到最美的维港,公交也挺方便,是非常好的房子｡房间很有家的感觉,住得很舒服｡去红馆､红磡站都非常方便｡有机会会再来!
The apartment is as shown in the pictures and the host is easily contactable and very understanding. Highly recommended!!
房间比想象的好很多,房东人美热情不错的体验
The place was great. Very spacious and clean. The location is very close to Whampoa station and Aeon mall, about 8 minute walk. The view is amazing. The host was quick to communicate any issues and let us leave our luggage at the apartment before check-in. Would recommend!
海景房 窗外维港夜景很美 房间设计很舒服 比我在香港住的五星酒店套房大太多了 很棒的体验
环境很好 地理位置优越 窗外直接看到海景 房子面积大 设施看着很新很好 特别是厨具 交通便利 出门就是公车站 的士站 地铁也只需要5分钟 下次还来住
真正的海景 房间里就可以看到维港,景色不错｡整个公寓环境非常好,交通便利,出门就是公车站､的士站､地铁也只需要5分钟｡房东人非常好,周到细致 暖心,发了很详细的路线图,下次还住!
值得拥有
很棒的房间,细节很到位,住得开心,而且性价比很高
If you ever had to struggle to figure out routes to travel between the confusing HK and mainland china routes you ask The host. She is great and super patient and helped planned commutes in HK, also to Shenzhen and airport. Saved me a lot of time! 

Love the extra towel and lotions etc. Nice touches!

She knows the city and the yummy places!
住的太舒服了,比五星酒店大很多,真正的海景房,对面就是维港,视野宽阔,窗外夜景很美,房间很棒,干净明亮,设计时尚现代,泳池健身房体验很棒,楼下就是海边,适合漫步跑步｡
房东热情周到,温柔善良,沟通及时,下次来还住｡
房间收拾得很干净整齐,房东人也很好,有耐心｡附近交通方便｡性价比很高哦,墙裂推荐｡｡
房东热情,住的也很满意,下次有机会还会选择的｡
She may mange more than 1 unit in the location. Unit differs from advertised. Actual amenities (eg bed size) differs from advertised.
房间卫生干净 没有死角 宽敞明亮 在海边的房子 房间可以直接看海 看维港夜景  地理位置太好了 房东人也很好  给了我们很多实用的游玩攻略 很满意的一次
非常棒的一次居住体验~
房东人很好 特别热情耐心 沟通及时 给了我们很多很好的游玩建议 公寓很高档 配套齐全 泳池会所都免费的 房间特别干净 躺床上就能看海 太赞了 真正的海景房 性价比很高 物美价廉 我非常满意!
很耐心的房东~~任何问题都能及时沟通解答,非常棒,下次还会入住
还行吧 香港寸土寸金的地方 在红磡站旁还是不错的
房东很好,很热心
房子整体和预想的差不多,位置也超级好,出门过马路就是维港,房子在32层,能俯瞰大半个维港,夜景很美,屋里的配置很丰富,这次出行带了小朋友,在这里住了三天,都是自己做饭,附近就有超级市场,很方便!
房间景观很棒,全片海景,装修高档新颖,特别干净明亮,设施齐全,地理位置太好了,就在红馆演唱会旁边,红磡地铁边,下楼过个马路就是海边,可以欣赏维港夜景｡
房东小莲热情,乐于助人,尊老爱幼,帮助你任何需要,很满意很棒的一次住宿体验｡
小莲房东温柔热情周到,非常体贴细致 善良温和 很有耐心,沟通回复及时,人非常非常非常好,可以帮助你任何需求,是个很好沟通和交流的年轻姑娘,会主动关心你在香港的行程和需求,像你的家人朋友一样亲切暖心贴心｡在你有需要的时候会给予你特别的照顾｡
在我们到达之前,给视频和图片的交通指引,告诉我们怎么到达公寓,告诉我们游玩香港的攻略!特别棒｡不懂的都问的房东,他给了我们很多帮助｡
在我们到达之后,很细心地给我们讲房间里的情况和周围美食及交通,临走的时候帮我们联系了去机场的顺风车,方便了很多｡
房间卫生特别特别干净,我老婆是一个非常挑剔的人,都觉得很不错｡对面就是海,房间很明亮,风景很好,而且很大,比酒店舒适,房间可看维多利亚港,很自在,地理位置太好了,超出预期｡楼下有的士 公交车,周边有地铁,非常方便｡
这是一次非常舒适及安心的居住体验,此次行程非常愉快｡
在香港住过最满意的房,没有之一｡1⃣️性价比高,两室两厅一厨一卫;繁华地段,闹中取静的海景房;配套丰富,会所里的泳池 桑拿 按摩 儿童游乐 阅读室 电脑房 麻将室 影院 一应俱全;2⃣️房子十分干净明亮,360度无死角.3⃣️地段好交通便利,楼下就是公交车站 的士站,周围几百米还有两个地铁站 红磡站 黄埔站,楼下走一百米就到海边可以看维港夜景,有码头可以坐船｡尖沙咀 海港城 庙街 西九龙高铁站 旺角星光大道 香港科技馆 就在周边不远.4⃣️房东热情,有求必应,回复速度快,耐心细心,给了很多游玩建议以及详细的交通路线图
The apartment was well located and nicely appointed, and clean.  It was, as promised, and we enjoyed our stay.  The only problem was that the building amenities — swimming pool — could not be used without a room card for EACH person staying. So we could not go to the swimming pool as a family (we were turned away by the guard).
房东真的很贴心,因为我们对香港不熟,房东很贴心的给我们准备了小视频告诉我们怎么到达公寓,并且很贴心的告诉我们游玩香港的攻略!特别棒｡房子很干净整洁,地理位置非常棒,里面的环境真的很贴心,让人有种到家的感觉｡一扫旅途的疲惫!谢谢房东!❤️❤️❤️比心给您｡
服务很贴心位置很好,超出预期很不错的体验｡
房子位置很不错,交通便利,景色优美
Apartment was just ok. Could have done with a better clean. Also, photos shown were not of the exact apartment in question (albeit similar), looks like this host may have multiple apartments in this building.
很棒
海景房,窗外夜景很美!交通很方便,会推荐给朋友哒~~
地方乾淨 地點方便 入住容易 鄰近黃埔 購物方便
比酒店舒适,面积大,客厅可看维多利亚港,很自在
地点没得说,房主很贴心地让我们玩了一个小时退房,过来打扫卫生的阿姨也很热情很贴心｡
我好怀疑我和大家入住的时候是不是同一个房东 为什么我住的时候房东回复速度回这么慢…我提前就定了 问具体地址也不回复 当天才告诉我地址和在哪里拿房卡…最无语的是房间因为楼层高所以进了房间信号就不太好 我只能到一楼外面问房东wifi和密码 30度的天我在楼下等了很久也不回 最后回复我的时候已经超过入住时间两小时了
整体还是不错的 适合三个人入住 床没有很大 整个公寓不错 楼下有的士 地铁站还是相对远了一些 房东人很nice
红磡高层海景公寓,地理位置好,设施齐全,可健身游泳｡房东的服务周到体贴,点赞
Exactly as photos or even better.
The host is super nice and helpful.
房子的景色没得说,房东人也很好,不懂的都问的房东,下次来香港还是会选择这里,旁边就是香港理工大学的宿舍,周边吃的很多｡
房间观景很棒 全片海景 房间空间在香港老说 算是很宽敞了 设计也很现代化 设备齐全
位置不错,就在地铁红磡站旁边,房间环境也很棒,设施齐全,适合家人出行,房东小姐姐也很热心｡很赞
Great choice for families,  there is an indoor play area for kids, outdoor pool for summer, as well as sea side walks close by... we enjoyed our stay..
特别好的体验!海景房,离地铁站有一个商场的距离,房间设施齐全,很新!小莲房东温柔热情!下次还会考虑｡
전혀 게스트 맞을 준비가 안되어 있었으며, 저녁 10시까지 대기하게 하더니, 침대시트만 갈아주고, 그에 대한 배상도 말뿐 이행하지 않고, 응답도 하지않았다.  숙소가 생각보다 훨씬 좁고, 세명이 지낼수 있는 공간이였으며, 주위에 상업 인프라가 전혀 없어서 택시로 이동해야 함. 단지 건물사이로 베이뷰가 있다는거 외에는 추천하지 않음.
very good place and very good hotness, very quickly response
房间整体都很棒｡周边临近地铁站,房间里就可以看到维港,景色不错｡房东也很热情,回复很及时｡也会给出一些游玩的推荐
房屋位置很方便,房东小莲热情,乐于助人,你有任何需要帮忙的都可以找她协助!
Wonderful unit in the heart of Hong Kong.  Beautiful building with great amenities.  Easy to get anywhere in Hong Kong.  Free shuttle to MTR and Nathan Road was a huge plus.  Beautiful pool and gym. View of city was outstanding from unit.  Nearby food shopping and university with restaurants made life easy.
房东姐姐很热情周到｡很满意的一次住宿体验｡谢谢美丽的房东姐姐｡
很热情的房东,在去之前一直有联络,到了目的地后很细心地给我们讲了房间里的情况和周围美食及交通｡非常像自己的朋友,这是一次非常舒适及安心的居住体验,希望下次还有机会来入住｡
老板很nice的,临走的时候帮我们联系了去机场的顺风车,方便了很多
Nice and friendly host, would recommend!
房间设施齐全完善,周边的环境很好,过了马路就是维多利亚港,走天桥五分钟可以到地铁口,出行很方便｡房间的设计很舒服,房东是个可爱的妹子,人很nice开朗,总之此次行程非常愉快｡
房东人非常非常好,很有耐心很体贴很温柔,房屋位置很方便,下次有机会还会预定的
地理位置太好了,房东非常热情,提前给了视频和图片的交通指引,房间很明亮,风景很好,而且很大,适合三人居住,房东是个非常热情和周全的姑娘,期待下次的入住
房東非常親切
小莲非常周到细致. 亲自在地铁站等候我们,带我们进入房间,交代清楚房间使用以及酒店提供的服务. 在有需要的时候会给予特别照顾. 善良,温和,沟通及时. 酒店周边环境优越,靠近维港,在香港这个弹丸之地空间已经非常宽敞. 适合早间晨跑散步. 步行距离到尖沙咀沿途值得感受. 非常不错的选择.
酒店环境很好  房东很nice
整体干净度还是可以,最最最难以忍受的是被我看到房东在打扫房间的时候居然没有换寝居,真是毛骨悚然｡(我们寄存行李､回来取行李时看到)朋友看到也在说怪不得被子会有味道｡还被朋友埋怨便宜果然不怎么样,但是就算去青旅也是住过一次换一次床单被套的吧???
我们入住这间和图片不一样,从这个照片来看,只能说是相似｡我们是四个人入住,看到房源信息是显示有三张床(内含一张沙发床),想着三个床怎么的四个人也可以住下吧,结果是一张双人床,一张单人床和一个沙发好么｡沙发跟沙发床还是有差别的吧｡走到凌晨回来看见是真正的一张沙发,整个人是崩溃的｡房东人很好,将这个沙发垫各种变形和演绎这个真的是个沙发床(你可以选睡在飘窗上,单人床的隔壁或者地上)｡好吧,将沙发垫铺在地上,地面太滑,垫子与垫子之间没有链接,垫子滑来滑去,最后没办法铺回沙发上,沙发长度也就1.4米左右,可以想象睡眠质量了｡建议还是更改下房源信息吧,也就能住三个人,要是大个一点都挤｡
房东给我们拿来了方便面和鸡蛋,让我们早上吃｡她人还挺好的,带我们去楼下看有没有空闲按摩椅｡还会尬聊一些朋友的星座运程｡哈哈哈哈…
非常好的住宿体验 地理位置优越 窗外可以直接看到海景 房东妹妹很细心 把路线图很详细的发出来 下次去还住!
房主和善｡房间的地理位置应该是非常好,比预期的还要好很多｡ 就是想提醒,在北方居住,到南方来出差或者是办事的朋友们,如果来南方香港出差的话,一定要自己有一个心理准备,你可能会被蚊虫或者是跳蚤叮咬,你自己要带好了消毒用品,因为南方比较潮湿｡
房子面积不算大,但是设施看着很新很好,特别是厨具,房东还特意买了新锅送过来｡入住过程中虽然因为洗衣机出了故障有点麻烦,但是房东真的是很努力的解决问题,还挤出陪妈妈回老家的时间帮我们把衣服拿去烘干,非常感谢｡人数不多的情况下,用酒店房卡坐班车去尖沙咀真的很方便,推荐!
Good location and easy to access to centre
房东是一个非常非常好的人,很好沟通,我们第一次去香港,很耐心的给我们讲解｡房间卫生特别特别干净,我妈妈是一个非常挑剔的人,都觉得很不错｡对面就是海,据说这是李嘉诚旗下的产业,我已经推荐给好多我的朋友,以后决定去香港都住这里了｡房东早上还给我们送早餐,很暖心!很有缘分遇到这么美丽的女孩,期待下次再见｡
房东小姐姐的亲切 成了我这次香港之旅最大的收获
房子干净整洁 舒服  性价比真的太高了
the apartment is a little far away from the Metro station but the house owner will give you detailed direction to the address. and the host is a pretty girl:-). nice and kind just like your sister at home. You can see the Victoria harbour at the living room. I will book there again in my next trip in hk
房东美女服务热情周到,仔细的讲解｡这里交通便利,环境优雅,步行6分钟就到商业区,真正的海景,街对面就是香港理工大学分校｡给人重拾宁静安泰的感觉,下次还住这里｡
It’s a lovely big flat with great sea views and very clean. Some of the amenities listed weren’t available when we were staying such as the swimming pool as it’s currently closed. We also had to provide some of our own cooking equipment and a hairdryer etc.
很棒的公寓!距离红馆､理工大学非常近,所以交通也是非常方便了!房间很宽敞,很整洁,重点是视野很开阔的海景,非常nice!小姐姐人也很好,还会主动关心在香港的行程和需求,非常热心哦,像家人一样!
位置很棒,楼下就是的士等候区､公交站台,地铁也很近,非常方便!环境很好,外国友人很多,人员素质高｡小莲非常温柔好客,特地带我们到楼下转转,告诉我们哪里的超市､菜场比较好,哪里的餐馆比较好吃,很热情｡房间里很干净,海景房,对面就是维多利亚港,视野开阔!
非常好
在我们还没到香港的时候房东小姐姐就提前联系了我,告诉我怎么才能到达住所｡到了住所后房东小姐姐很热情的当了个小导游告诉我们周围的吃的,公交路线｡很热情,很友好,房间也很不错 3个人就刚刚好｡ 下次再来香港还会住这里｡
房东是个很好沟通和交流的年轻姑娘,房间位置也很好,环境不错,用餐,看维港夜景非常方便｡干净整洁,适合一家三口,尤其是六七岁以上的孩子出门｡
整个公寓环境非常好,交通便利,出门就是公车站､的士站､地铁也只需要5分钟｡住处真的是海景房,再往下看可以看到公寓的泳池｡我们住在海韵轩,在没有到达前,房东热情的为我们搜索周边的美食,还准备小吃和饮料,我们到红磡车站后小莲专程来地铁站接我们,帮我提行李｡很赞的一次旅行｡
좋았습니다^^
我提前两星期定的酒店 周末价格比平时高大概100港币 房费里面是没有包含服务费的 但是位置非常便利 离地铁大概走几分钟 楼下便利店购物 吃饭都是一应俱全 接待的阿姨非常好 房东也很nice 屋子里面整洁程度一般 大小的话我觉得可以接受的类型 但是不要期待就是了 毕竟香港寸土寸金 这个价位在这个地段只能这样的屋子 只要你不要带太多东西 我觉得还是够的 下次再来香港还会预定这里
mama~! 엄마같고 너무 친절하신분이세요!!
방에 더블사이즈 침대2개에 화장실도 좋았어요~
밤에 보는 뷰는 정말...큰 도로 바로 옆이라서 차와 사람 야경.. 구경하기 좋아요
에어컨도 빵빵하게 잘나옵니다
보온주전자는 12시간이 지나도 뜨뜻한 물이 들어있고
더 필요하면 마마에게 부탁하면 바로 주시구
홍콩에서 마지막 숙소였는데 너무 좋았어요
버스정류장도 겁나게 가까워요
房间不是很大,但是两个人就够住了｡位置很好,去哪都方便
Great deal in a part of Hong Kong with a lot of things to do, places to eat, and things to see for just about anyone.  Small room, but that's common in Hong Kong.  I am tall so I pay particular attention to the bed size, and I was comfortable there.
蛮好的,床挺大的
整体挺不错的,位置方便,楼下的茶餐厅挺好吃的｡就是电梯小了一点
位置非常好,在尖沙咀附近,去周边逛街坐地铁吃小吃步行都在10分钟内,非常方便,房间很干净,也很紧凑,只是春节期间价格很贵｡
location was ok, overall,  80/100
离市中心比较近,周围商店有很多,地理位置很不错,房间也比较大,干净整洁,厕所里没有扔垃圾的桶,房东人很好,很热情｡
방은 깔끔하고 작아요. 홍콩에 다른방들에비하면 작은편은 아니에요. 하지만 화장실에는 곰팡이가 조금 있었고 수건을 딱 2개만 제공해줬어요.
房间小是有心里准备的,毕竟这就是香港的特点｡但没有将床上用品换为新洗干净的,有使用过的味道的就太不应该了｡还有就是被子太小,那么窄的被子怎么够两个人盖嘛,再要一个被子给了一个更小､更短的,脚都露在外面,那么冷的天,真是无语了,1300元人民币一晚的房间,还连住三晚,就这样的条件……还有就是我住的这间D房,窗外就是酒吧餐饮街,太吵了,正好赶上跨年夜,更是一晚没法睡,还有油烟味……总之,此次的香港之行体验太差!
Convenient transportation, just near Tsim Sha Tsui Station. The place is quiet. The counter has 24 hours of staff and can be assisted at any time. The landlord responded quickly and was able to accurately provide the location of the hotel. There is a strange smell in the room, not bad smell. There is unclear hair next to the bathroom sink.
cp值還不錯,除了沒禁菸,其他的以價格來講真心不錯
This place is extremely dirty. The sheets look like they have not been washed in a long time and there are bugs crawling around on the floor. There are insect feces along a panel on the wall. The pictures do not represent the dirtiness of the place at all.
这是酒店.酒店.酒店,不是民宿｡重要事说三遍｡
整体不错 空间比想象中的大 浴室的空间也不小 位置也好
Great place in a great location!
房间就是就是标准香港房间的大小,还可以,前台人蛮好的,附近也很方便
很值得住｡
阿姨很亲切友善,地点很好｡要去哪里都很方便｡房间比想象中大｡下次有机会来香港还会再来这里住｡
good
挺实惠的,也很热情,位置绝佳,推荐商务出行或者购物,便捷,省钱哈哈｡
Stay was as expected. Location is very good.
前台阿姨人特别好,很早帮忙放行李,很晚给我们留门｡
然而房间性价比真的很一般,这个价格还把消毒液的瓶瓶罐罐塞在床底下排的一列列的,跟仓库似的｡东西都特别老旧简陋,住起来没什么问题,但是就是这价位贵了｡
交通方便 楼下过个路口就到地铁站了｡
房间挺小的,地理位置还可以,楼下有条酒吧街很吵,建议带耳塞
前台稍嫌雜亂,但房間內部就挺好的｡
地點極佳,鄰美麗華,離地鐵尖沙咀站很近,環境還可以,吃飯逛街都方便｡總體CP值評價4.6星,下次還會考慮入住｡
I highly reccomend this hotel. Very accessible. Room are clean and nice interior.
很乾淨的房間 比預期的大
不用期待有多大~香港这样子的也不错了~
very responsive owner and very nice location to stay
位置很好,房间也大,下次会再来
The host canceled this reservation 3 days before arrival. This is an automated posting.
Very good room, located just by Jordan station. A great place for people on a budget. Good communication, easy check in. The bed is not long, like often in HK.
Otherwise everything was good.
Apartment a just 5 min walk from TST, superb location! Room is spacious compared to average rooms in HK. Apartment is a little bit run down
酒店位置非常好房东大姐人也很好,但是房间太小了,面巾纸很脏有细菌那种｡
大致上都ok,床單上有毛髮要注意
位置很方便,周围也很热闹,性价比高
性价比很高,店家很热情｡交通便利,佐敦站B口出来即是｡周围很热闹,饭店也很多,离庙街等热门地点很近｡
Right around the corner from Jordan MTR and the airport A22 bus (the A21 airport bus is within a block or two as well). With the Temple St market just a block away and the other markets in YMT within easy walking distance, the convenience of this place is hard to beat. The room, though small, did not feel cramped, even though one of us is tall and big. The smell of cigarette smoke permeated the room (presumably from the other rooms) though.
深居闹区购物啊吃喝玩乐贼鸡儿方便,
廁所遮蔽性不夠,因先爬過評價所以我們事前自備浴簾去剛好派上用場｡地點非常好,熱鬧/方便,樓下都是茶餐廳跟7-11,不用擔心半夜餓肚子,房間整體夠大,三大一小也很舒適,有價格考量的話肯定會在入住｡[因價格便宜又位於鬧區,極淺眠及重潔癖者須考慮]
service is great!
很好的酒店~在香港房价这么高本以为房间会很小,但实际上大小还可以,比预想的好很多｡房间也很干净｡房间挑高比较高,加上大窗户,整个房间很舒适｡离地铁站走路5分钟,附近全是好吃的
Simple little room close to shops and malls and very short walk from the MTR station. 24hr front desk service was nice and friendly. Walls were a little thin and could hear our next door neighbours. But overall a decent space and convenient location for my short visit to HK.
地理位置好 隔音效果差
*DO NOT STAY HERE*. I would give this place 0 stars if possible. The place littered with prostitutes and the space is extremely grime and gross. The pictures are grossly misleading. We were told the space was cleaned prior to checking in, however, it was far from it. There was hair in the sink, grime on the shower floor, and the toilet was wet. 

As for the space itself, the walls were moldy and grimey and falling apart. It is completely understandable if the building is old, however, the…
May is very responsive. She let us leave our luggages in the reception even after we checked out. Tom and the other guy are also accommodating. 
Very accessible. Nice location.
Clean and spacious.
Place is Small as expected all Hostel at HK are small.  but Ms. May's guest room is CLEAN and ACCESSIBLE to MTR Stations and Bus Stop of A21 that can take you directly to the Airport. Walking distance also to some attractions and tourist destinations like Temple St. Night Market. TST. Mongkok etc. Ms. May always answer our queries via (Hidden by Airbnb) . There is a cold and hot water provided at the receptionist. No problems encountered. Will definitely book again. Worth your money.
非常推薦大家入住!
房間整潔舒適,可以感覺到房東非常用心的在維護環境~回覆速度快又親切!
What you see in the picture is what you get. This is recommended to those who are looking for a cheap vut nice place to stay. The owner, May, is very accomodating. You can just message her if you need anything and she will surely reply.
Очень всё чисто это понравилось больше всего. Всем советую 
So nice view!  room is clean and good
Great location and great price. Having a window on the 24th floor in a space that is cleaned daily at this price is pretty difficult to find in Mong Kok. Rooms are simple, but for a nice quite place to stay that you know will be clean and taken care of, this cannot be beat. Highly recommend.
来看con所以在这住了两晚 总体都还可以 位置很方便｡我住的这间来说的话 厕所小了点 高点的男生在里面是转身不方便 ,寸土寸金 厕所不分干湿区 洗澡就马桶都会溅水｡真的来住的话 一定要选带窗的 不然真的会很压抑｡
The host  is very accommodating and helpful.   Room is neat and clean and better than what we expected. 
Great location. Everything was great Man Ching and her stuff were very helpful.
Great location, malls, convenience stores and bus/metro stations. I booked for 2 days at first and ended staying 5 more days. 
Man Ching was very helpful and gave me transportation tips and direction to the nearest convenience store to buy a SIM card. 
Highly recommend!
Man Ching Athena herself wasn’t very reactive but her employee (I guess) that welcomed me was incredibly Nice and devoted. The room wasn’t PERFECTLY clean but it was really correct and i had my towels changed everyday with someone doing the cleaning. 
I highly recommand! I think it has the best rate quality/price.
房间很干净性价比超高,房东很热情,地理位置也很棒
Nice, clean and perfect location. (Especially for camera/electronics shopping!) We moved there instead of staying at Isquare and we were happy that we made such a decision!
房间虽然小但够用,离旺角地铁口很近,对拖着超重行李的人来说很好!性价比高!
Clean and tidy and great value, just stayed one night worth it.
Best host ever!! Clean living space, perfect location, and the host helps with suggesting local transportation tips.
房间虽小设施齐全!基本听不到外面的声音!作为临时住所值得入住
It’s so so
~Central location
~Quick communication 
~Quiet, feels very safe, clean
~100% would stay again
地理环境很好 里面的工作人员特别好
交通挺便利的,在弥敦道上面,近旺角地铁站,到西九龙高铁站有直达公交
A nice place to stay
整个房间有很多小虫子,但是房东很不错打电话过去很快就来解决了
房间进去就有比较浓的消毒水味,意味着很干净很好,房主也很热情,有求必应,浴室小些,但总体还是很满意的!
这个价位在这个地段很ok啊,往下看就是旺角,住的第一晚楼下刚好在游行,刺激!
Athena was very responsive throughout the transaction. During the check-in day, I think it was Mr. Yiu who accommodated us and he was very hospitable and accommodating. He trusted and allowed us not to pay for deposit since we have to leave very early on our check-out day. The size of the room was a bit smaller than I expected but it was a great and pleasant stay. The bathroom was small as expected as it is the standard size of most hostels in hong kong. They clean the room and provide towels…
房间虽然小,但是地理位置非常好,后面就是朗豪坊  过街就是女人街和波鞋街 交通也很方便 ｡房东人也非常好,很热心还及时解决问题｡如果再去香港还会订这家的
住的地方很方便｡交通很方便,离地铁站很近｡离小吃街､朗豪坊也就才走几分钟的路｡而且很安静｡晚上也不会很吵｡帮我们办理入住的阿姨还是我们海南老乡,真是太巧了｡很好的一次住宿
Location is great and room is clean. There’s always hot water.
Nice location.. near to mongkok and sneaker street. Ideal for mongkok shopping
房间打开霉潮味重,空调出风口很脏,男服务态度还行讲解清楚,女服务人员态度一般,询问香港当地情况也都说不知道｡这个价位除了位置,入住体验一般｡
挺好哒
接待人员非常nice
在香港这个寸土寸金的地方,这个价格这个住宿条件真的是很不错的了,里面的东西都很齐全,近地铁站,去哪里都方便｡
整体还是可以的
位置很方便｡旅行很愉快｡
房子离旺角地铁站挺近的,隔音也挺好的,噪音基本来自楼下公路,房子的厕所还是还是比想象中的小一点点,但也有个小阳台可以晾衣服,虽然上面经常飘水下来｡在寸土寸金的香港,总的开始还是挺满意了,麻雀虽小,五脏俱全｡
地点非常好,交通很方便,房间也比预期要好一些,过的很开心｡
位置真的非常便利,响应都很及时,很好的体验｡
地理位置非常優越,旺角港鐵站出來不到5分鐘的路程,非常好找｡寸土寸金的香港這個價格能找到性價比這麼高的房源真的是很少見｡入住很快,由於我把身上的港紙都用完了,沒有港紙或其他貨幣繳押金,只有200新台幣,負責接待的姚先生同意用200新台幣作為押金,十分感謝!!!房間很整潔乾淨,比想像中要好很多,有獨立的衛生間,姚先生認真的跟我們講了如何使用設備｡退房時陸小姐也很熱心地提供了建議｡總之是性價比很高的一次住宿!期待下一次來港繼續入住｡
不错的｡
去香港前看了很多住宿攻略都说香港寸土寸金,房间很小是真的,但是确实什么都有｡所以我觉得性价比已经很高很高了,我们住的房间还有个通风的小阳台!!如果预算有限,想住这种民宿值得推荐哦!
是在新兴大厦里的,面积小归小,很干净,设施很齐全,有转换头,推荐自己带插线板哦｡我们住的那间有两道门,感觉比较安全,热水和空调都没有问题,非常棒,隔音也很好,房东非常细致｡大厦楼下有很多吃的买的,地理位置不错,离地铁站､巴士都很近,推荐入住｡
Ms. Joey was the one who welcomed us, she clearly discussed to us the rules and regulations. You can easily locate the place,  just a 5 min walk from mongkok station mtr. They clean the room and change the towels everyday. They have a water dispenser, so you can just refill your water bottles. We had a great stay! We also got the chance to meet Mr Yiu, very accommodating and attends to your needs quickly! Thank you so much!
房间很小,不过东西都齐全,性价比不错
Ms. Athena and her staff were great at being very responsive, friendly and accommodating. Room was clean and area/ location was great.
위치는 좋습니다. 홍콩은 처음이라 다른곳은 모르겠지만 냉장고도 없고 물도 없고 샤워 후 배수가 되지 않으며 30분 이상 기다려야 배수가 됨을 알게 됩니다. 그리고 화장실이 너무 작아서 당황스럽습니다. 바로 옆은 공사를 하고 있습니다 24층인데.. 잠만 잔다면 나쁘지 않습니다.
The staff were helpful and generous. Mr Liu was particularly useful
地点很好找,离地铁站近
这是第二次来香港住airb,之前的体验奇差无比,这次自己好好选了一下,感觉应该不错,然后!
首先房东回复很及时,帮了我大忙了,本来自己一个人来香港还有点怕怕的,但是知道了路怎么走之后,什么都不care了
洗澡设施很完善,唯一的缺点就是我好认床,4.30不到就醒了,6.05又再醒一次……
中午也提供给我便利,让我多呆了一会儿,真的绝赞!
最关键的是,我当时遇到意外状况,急需打印设备,当时一瞬间真的好绝望,因为感觉附近不太可能有打印的,但还是咬牙问了一下前台那位女士,她竟然说有!还画图给我诶!我就一路上拿着图,问人走,有个阿姨超级赞,领着我去真的太感谢这群善良又可爱的人了,相信我会记住这次经历很久很久的
房间如图很吻合,房东人很热情,地理位置也很好
Excelente lugar. Todo es como la descripción. La ubicación es excelente. Muy céntrico. El lugar es muy limpio. Tal.cual cómo se muestra en las fotos.
比预想中好一些,没其他评价的那么小,位置不错,中心点,离地铁站近,旁边就是朗豪坊,服务很热情,总体还不错,就是公共区域太老旧
不到四百块钱一晚上的位置极佳的民宿还要啥自行车啊
This was just perfect for us. A great location and inexpensive. Easy to get to by public transportation. Would stay again
超过预期的干净 地理位置特别好 工作人员也很热情~性价比很高 向大家强烈推荐
We have good communication and the keeper replies so soon that really decreases our anxiety and nervousness. Thanks a lot!
非常感謝熱情好客的房東,一次很完美的體驗,超出預期許多｡有機會還會再來,性價比也很
很不错 房东很热情
Our family had a great stay in this hotel! Cleanliness is superb, towels are changed everyday. Water is available for free. It is located along Nathan Road and Mongkok, and is accessible to almost everything from food, attractions and to shopping. Bus stop is just below the hotel. Mongkok E1 station is about a block away. Room is cozy! Sun Hing bldg is not crowded too. Will definitely book again in the future. Thanks a lot!!!
服务很热情,回复也比较及时｡晚上睡觉不变,麻雀虽小,五脏俱全｡下次会推荐朋友来
房子的位置很好,房东非常热情贴心,还有饮水机可以装水,很不错｡
很棒哦,卫生干净,会推荐朋友入住
虽然面积小但是设施一应俱全,房间干净整洁,地理位置非常好,出行便利,睡眠浅的人建议自己准备好耳塞,总之是一个性价比非常高的选择｡
Very hospitable. Space is just near sneakers street and ladies market. Near MTR too. Perfect location and okay for the price.
地段非常好,去哪里都方便,下楼就是公交站和地铁｡房间和预想差不多｡
房东小姐姐很热情啦,对于我咨询的一些问题回复也很及时!地铁巴士就在附近,真的很近很方便,在香港不错啦
The location is really near in all the famous places in Hong Kong, the hosts are very accommodating. Will definitely book again here. It was a great place to stay in Hong Kong. See you soon, again!
Very small room but I think it’s normal i Hong Kong. Good location and friendly staff.
Nice place! Good location and good service
态度超好   位置也很便利    卫生很好   好评
起了朋友住的地方,其实一对比才知道这家是真的好,地理位置也好,离朗豪坊､波鞋街､庙届都很近,在主路上,不在小巷里,门口就有巴士,旺角地铁站走一个路口,门厅也很大…不那种拉开门就是电梯,很满意
挺好的,虽然小,可是很干净,地段很好,住着挺舒服的
房间性价比挺高的,干净明亮,有空调有wifi,推荐入住
位置非常便利,周围都是很热闹的街区,虽然不可避免的就是环境嘈杂,但是还是可以忍受的｡房东很热情仔细周到,房子也和想象中的相差不远,虽小但是整洁,性价比OK~
Very nice location, easy access to everywhere at Mongkok. Near to MRT station E1
位置特别方便……超级容易找到……
Value for money
麻雀虽小,五脏俱全｡性价比绝对是同类型中最好的,在寸土寸金的香港房间的确很小要有心理准备｡位置绝佳,离地铁站步行几百米就能到,周边也都是商圈｡接待我们的工作人员特别贴心周到,帮我们准备好了一切､教我们如何使用房内的开关,还给了我们特别多游玩建议｡非常nice!唯一的不足可能是最近外墙和楼上正在装修,清晨噪音很大｡
Ps:房内有2个转换插头
位置非常非常好,房间很干净,每天都有清扫｡但真的挺小的…
It’s nice for a short trip. The space is small, but basically everything you need is equipped including convenient transportation. We had a good time here, thank you.
房子在巴士车站旁边,很好找,这个路段这个价格,超值的!
蛮好的  很好找地址也很便捷
Place exactly as described - you get what you pay for. Very nice communication and a big plus were the two windows in our room which are not usual to have in Hong Kong I guess.
Unfortunately the beds are really really hard but that is the only negative aspect here.
the place is very close with the ladies market you just need to walk two block from there..and its located near train station so you can travel faster with the train..and in front of the building there are many bus stops..and that very intersting is they clean every day your room so its very clean
比预期的更干净整洁､也略大些,总体感觉不错｡hk的居住环境实在是有些小.....
很
The location is soo close to the mankok station and has alot of restaurants around which is really convenient. Host was really nice and was clear with instructions. Towels are changed daily and the room was cleaned on a daily basis. Better than I expected. Way way better than Chungking Mansion!
不错哦
very good location, walking distance from mongkok station exit E1. Joey and mr. yiu are very accomodating.  and they respond immediately to change the lock of our door. In short superb service :-) :-)
房间很不错
地理位置没得说,下楼吃的购物相当方便,离地铁站,坐汽车(港珠澳大桥大巴地点)都近,老板给我们提前入住,还升级了四人间感觉人品大爆发,服务热情,相当ok
交通较方便
Great place to stay!
非常舒适~
比想象中要好,干净整洁,服务周到
Ms Athena was very approachable. She had given us  clear instructions. Mr Yiu, as well was accommodating. The towels were change every day and they cleaned the room as well. The place was close to the center and accessible to any food/resto and market. (Close to night market ) Very affordable place. Highly recommend to backpackers. 
距离地铁站很近
位置很好找
Good location!
Its not a huge apartment, like all HK apartments. Its pretty clean. Very convenient to the Mongkok area. 5mins walk from the MTR. Its my second time staying and I will probably stay again if I'm going HK again.
Muy recomendable para llegar a descansar.
This place is smaller than i thought. Small room for 3 persons,especially if you have big luggage. However, the location is convenient. Near mrt station and on a main road.
第一次不好找,但是只要记得在弥敦道旺角站就好找很多,下楼就是港铁 (Hidden by Airbnb) 都方便,朗豪坊 海港城走路过去十几分钟,打卡网红点就注意了!一定要趁早去晚了就多人｡
房子的位置和地段很好找,房东也很周到,服务很到位｡是在香港住过的非常满意的一次民宿了｡很干净,房间很整洁,住起来很舒服,有独立卫生间,采光和窗户也很舒服,空调也有,水壶､拖鞋都备齐了｡床铺整洁干净,可以放心住,这是最满意的一点｡会推荐大家入住这一家,因为性价比真的很高｡
麻雀虽小 五脏俱全,交通挺方便的,与预期的没区别,
非常好,房间很小,但是很方便
房东特别热情,服务非常好,有求必应
很棒
位置易找,出行很方便,地铁和巴士都很近｡房东热情好客,会在入住时贴心介绍好房间的使用设施,并且房间会有员工定时清洁,总之好正｡
地理位置很方便 住处不大 在寸土寸金的香港可以理解 服务态度很好
房子位置特别好找,楼下也有很多可以买东西的地方,然后距离肥姐小食店好近不错的房子
真实可靠
连续住了两天,但是在不同的房间,房东很周到地把行李搬到另一个房间,设施很齐全,性价比高
地段很好,去哪里玩都很方便,房间虽然小,但是所有设施都齐备,值得下次再订
thankyou !
由于同一天订了两个房间,房主那边漏了其中一个房间,但是很快房主还是安排了一个四人房,挺好的,非常喜欢四人房的枕头,不过风筒风很小,其他都挺满意的
交通位置特别便利,离旺角很近,购物吃东西都很方便｡房东很热情,人很好｡可以寄存行李特别好,房间很小,但香港寸土寸金,性价比己经很高了｡
房东很周到,位置也很好离朗豪坊和地铁站都很近,性价比很高
房间位置挺好,离旺角地铁站很近,房间很干净整洁,晚上也很安静,总体性价比挺好
房东人很热情,房间配备转换插头,就是被子有点薄,空调不制热,冷了一晚上｡
This cute tiny apartment is located in the center of Mong Kok. It’s easy for you to go everywhere from here by subway. 
And there are countless shopping stores, streets,restaurants around apartment. It’s really convenient.
Host here is excellent and easygoing, she is good at both Chinese and English. The room she offered is spotless and she will clean it every day that makes me feel good.
However the space of this room is really tiny. But if you want to save money and spend time in enjoying the…
不错,地理位置很方便｡
very nice private room in a hostel - quite small - but perfect to just relax and sleep.
比預想的要好的,唯一床比較小,實際上兩個人住更好一些的
服务太周到了,我们一到就把各项注意的事情都说了一遍,特别细心周到的服务!我觉得地理位置也特别不错,希望大家都可以去选择他们家!
Great location! Smaller than I expected (~7ft x 7ft plus a small bathroom) but I had a great time in Hong Kong. Very clean, they replaced towels and sheets every day.
thank u for very nice trip
It’s very close to downtown. Small room and bathroom but I got used to it on the second day.
的确很市中心,交通很方便,房东很热情
房間基本符合預期
地理位置不错
Great location and convenience, close to bus, train, shops and  restaurants.  Host was very nice and helpful.
交通方便｡ 下次去｡还是可以考虑的
Great location. The staff is very helpful. Recommend!
Great
Very convenient. Near Mong Kok station and other shopping areas.
Cleanliness is exceptional. They clean the room daily every 2pm. Our unit is small than expected but it is very comfortable. Location is great as it is nearby the airport bus stop (drop off to Mongkok and going back to airport). I would recommend 
位置特别好  接待员也很热情
My husband and I were happy with our stay here. The location is great - the metro is just a 5 minute walk and is close to shopping and restaurants. The space is small but cozy. Staff came to clean every day. Would recommend if visiting Hong Kong on a budget!
位置確實不錯 出門就是旺角 房間也非常乾淨 床在香港來說算挺大的 下次見｡
great location in mongkok
香港真的是寸金寸土啊....第一天入住蛮不适应,卫生间空间太小总是容易磕到,然后衣服很容易掉进马桶里,其他都还可以,昨天出去玩忘记关窗被子淋湿了,房东也及时来换了,总体性价比不错的!
很好的住所,很干净舒服,有行李寄存服务
总体来说很舒适,下次来还会选择入住｡需要提醒一下的是,如果是长发,洗澡需要节水,不然烧一次可能不太够｡
房间很整洁干净,房东热情｡
We had a wonderful stay at Anthena's place.  The location is superb, very near to MTR and bus stops.  Bus A21 to airport is very convenient and we just paid HKD33 for 1 trip. This place is surrounded by many eateries, famous roasted goose, Hong Kong style cha canting, fish ball noodles, wantan min......  The check in and check out were very smooth. The room is clean and comfortable.  Quick response from Anthena and her team, Mr Yiu and Ms Loke. They were very kind and helpful to answer our…
位置离旺角地铁站很近,房间也有窗户,就是卫生间太小,洗完澡整个卫生间湿漉漉,不过估计香港都这样｡性价比还是ok的｡
We were 4 people in the room and there was enough space.  They change towels everyday and if you need anything, Mr. Keith is very fast and helpful in answering your needs.
Location was great, the host was very helpful with anything we needed.
A very spacious bedroom but space for toilet is small. WiFi can be slow at times but can be resolved once informing owner to reset. Overall, it's good.
人很好,价格实惠,交通便利
地点非常好,离地铁非常近,走路大概5分中心左右,出了宾馆大楼就是公交站,后面就是朗豪坊,附近有很多网红餐厅,美妆店…并且价格也便宜,空调制冷非常好用,总之性价比非常高…下次去还会住的,真的方便
Bus stop should be more specific, which number should get off, we can't find the place due to no english at the building. Waste time to find the place have to walk back and forth , Due to the bus did not stop at the point.
What you see is what you get. The owner and the receptionist is very thoughtful.
位置挺好的 楼下什么都有 近地铁口
Clean and Great location. Just few mins away from Mongkok mtr station and Athena is very helpful.
挺好的 晚上很安静 但是房间小了一点,我们住的地方还有个小阳台
몽콕역에서 가깝고 주변에 쇼핑센터나 맛집, 관광할 곳이 있어서 아주 편리합니다. 직원은 아주 친절했고 캐리어 보관 시스템이 잘 되어있어요. 그리고 방음문제도 없었어요. 하쥐만 매우 죱고 고쉬원 가타요. 화좡실 너무 죱아서 경쥑된 채로 쓋어야해요. 비뉴없어서 샴푸로 손 쓋었러요. 처음에 보고 몸만 뉘이자 밤만 지새우자했는데 어떻게 씻고 잠도 자고 할거 다 했네요.
Es muy pequeño. No alcanzan a abrir las maletas bien.
地理位置好一出门就可以逛街真棒地铁站很近地址也很好找地图都能找到真的超级无敌方便哈哈哈下次去也要选这个
Prime location; 5 minutes walk to MTR; easy shopping; easy communication; though tiny but clean. Value for money.
地方很好找,出行很方便,房间很小,但是很俱全,性价比高
房东回复很及时,还会根据行程给建议,虽然房间真的挺小的,但很干净整洁,晚上睡觉一点也不吵,交通很便利,附近购物和吃都很方便,比起尖沙咀那边体验感好太多了,下次去还会订这家｡
Room shown during booking bigger and more spacious than the confirmed room. Please check your room pic clearly in your confirmed e-mail and communicate clearly with the owner so no disappointments on the size, especially if you book for a 3 pax room. Beds are hard, so we asked for additional comforters to lay on the beds, unless you like hard beds. Plus some rooms may be musty as ours, so need to air.
离旺角旅游区很近,购物和逛街非常方便!
一切都好,总是有人,也算地方大了,在香港｡唯一缺点,对着大马路,太吵了,晚上惊醒
房东很热情,地理位置十分好!
Good place to stay for 1 or 2 days. Room was very clean, and the reception lady was really helpful in regards of the general matter.
地理位置非常好,房间也比我想的大一点,房东特别热情,很喜欢香港了
位置非常好,非常便利｡房间床很舒服｡总体来说很不错!
非常不错的房间,干净｡新兴大厦位置好,每次来香港都住在这个大厦里面｡
房间很好,位置很好,离朗豪坊很近,老板娘人也很有耐心,体验不错~
침대가 약간 좁았는데 덩치가 좀 있으신분은 신중하게 !̆̈ 아 그리고꙼̈ 냉장고가 없어서 음식은 먹구 들어오세용:)
Athena was a very responsive host but I think you should improve in giving information of the address because if you will just rely on the (Hidden by Airbnb) map sometimes its a bit confusing plus the building doesn’t have ang english name all are in chinese character. Mr.Keith Assisted us very well and he was very informative. What I don’t like with the place is that the main lobby was noisy and there is that smell that I don’t like probably because of the food and a lot of people passing by…
地理位置很好,很方便,地铁､购物中心就在周边,房东很热情,转换插头也贴心准备了,洗漱用具除毛巾外都有准备,当然,你也可以向房东额外支付费用获取毛巾｡整体感觉很不错
位置好距离旺角地铁站特别近,房东姐姐还热情,房间比我预想的好很多,窗外景色很棒｡本来以为提前两天会订不到好房间,实在太感动了｡
The location is pretty near MTR. Place is easy to locate. Room has huge windows which brings in lots of sunlight. The room is clean.
住的地方在油麻地和旺角的地铁站中间,离很多地方都很近,也方便坐车
挺好的,性价比高
老板非常非常热情!谢谢哦
Friendly and response quickly., They were really nice to us and tried to do their best to
They were very kind and  always responded quickly. They tried to do their best to let us stay one more day when our flight was canceled due to the typhoon. Although the building looked old but the room was clean enough. Easy to access from the Mong Kok MTR station. There are a number of food stores and a big mall. Convenient for tourists!
位置蠻好找的,房間也乾淨
Good location.
很棒的房子
It’s a good place to stay. Very accessible, Affordable and comfortable. The host Mr Yui is very accomodating and nice. On our third day we needed to transfer room but Mr Yui helped us and we’re really happy
It’s a great place to stay!
第二次在这家住了,服务真的挺周到,房间虽然小但设备齐全,房东也很热情~下次还来的!
room are clean and quiet, very comfortable
很nice 位置又好在香港地方有种jia li de家里的感觉 睡的很舒服
its a nice place.. the room is a bit small but its fine.. the receptionist is nice.. its close to mtr station...  very accessible..
Thank you for the great accommodation! The host was very nice and accommodating. The place is very accessible and easy to find. Transportation and establishments are available within few minute walk. The building where the room is located is quite old, tho. But regardless, the place is still a great place to stay.
这里的房间很干净  地理位置已经很好了在这里你可以买到你想的化妆品因为距离很近
房间很干净 离地铁口也不远 房东很热情
简单说一下入住体验:
①性价比很高,位置很好附近交通便利｡设备基本齐全,房东人很好办理入住的时候交代得很清楚｡
②房间比想象中要小,三个人的行李箱摊在地上就很挤了｡不过在香港这种寸金寸土的地方也可以理解｡
总得来说还算比较满意｡
位置容易找,交通方便,安静,清洁还算干净｡缺点就是厕所的洗手盆太小,洗脸时水溅到周围都是｡
Perfect place to stay for a short trip. The staff was very helpful and very accommodating. The room was clean and exactly what we needed. They spoke very good English. I recommend this place for sure
性价比高,靠近地铁口地理位置优越,中心区域,方便购物｡
三人房刚好能睡三人,地理位置优越,很容易就找到地方,房间整洁,有热水,空调很给力,房东很好,下次去会再选择｡
The place is OK, what you see in the picture is accurate. It’s a small place but fits the price we paid for. Near to MTR which is Mong kok station and almost middle of all attractions. Also near to the mall and to the night market. Host are nice!
房源真的很好呀 刚开始做好了会很小的准备 结果比想象中大很多 也没那么挤 反正很推荐 在旺角 位置也很好找~ 下次去香港还会入住 真滴很方便
A great place to stay. Very accessible to everything (mtr, malls, restaurant). All staff are accomodating, anything you need inside is one call away. Highly recommendable.
the place is just accross to the ladies market. we can just walk to ladies market.
为父母预定的,位置很好,很干净,房东人特别好
其实就是一个宾馆啦 香港的宾馆都是这样子的 早一点预定的话会便宜很多的感觉
其实就是一家私人宾馆,整体来说不错,就是我们住的这间房有脚臭的味道,希望老板把卫生搞到位,房间不大,地理位置还是很方便的,离地铁站,旺角周边的商业街都不远｡周边吃的也挺多｡
地點方便,櫃檯服務得宜,短期ㄌㄩㄧ旅遊非常推薦
Great value, perfect location
性价比高｡房间安静｡位置好｡
地理位置优越,离地铁站3.4分钟的路程;房东很热情,沟通没问题;提供两个转换插头,方便
真心很棒,房间很干净,老板也非常热心!
特别热情,超出了一点点时间也很
宽容让我们收拾一下东西,住处位置
也很便捷!ψ(`∇´)ψ期待下一次ru zhu入住
姚先生和陆小姐都非常友好,热情｡地理位置非常好,地铁旺角站e1口只要3分钟就到,楼下就是巴士站,去尖沙咀中环很方便,往返迪士尼也很容易!!但是房间确实不大,一人或两个成人来香港旅游比较合适,如果带小孩来就有些局促了!
不知道是不是楼层太高的原因,到晚上十一点洗澡的水和洗手池的水就没有了,有一个晚上洗澡洗了一个多小时,希望改善一下吧,香港人的服务意识真的是很强的,一直都很客气,很热情,有求必应,除了热水的问题,位置也很好｡
机场和地铁的交通便利 但是热水系统不是很好 需要错峰洗澡
位置很便利,干净卫生,值得入住
跟预想中差不多,挺干净的,位置也很好找!
Excellent location with a great view of mountain and sea. We arrived pretty late and the host waited us with passion and patients. Great experience here.
出行很方便 房间干净 性价比很高
房间各个地方都很干净,位置超好,什么都有很方便,离地铁也近,就是总感觉床不干净,看打扫阿姨有换床单,但是被子有味道,感觉床单没洗干净
房东很热情很贴心,房间是真的很小很小,想在房间吃个东西都没有地方,热水是真的烧得好快呀,几分钟就搞定了,可以洗很久,离地铁站也近,总的来说还是可以
房间干净,周边各种设施很全也很繁华,地点非常好找,楼下保安负责,酒店工作人员热心周到,满意!
房间很小,但是很干净,地方也很好找,靠近地铁站,只是地铁站旁边的那个莎莎还是别买吧…反正走几步都是｡挺热情的,住的几天还是挺开心的｡
HK真的是寸土寸金啦 房子真的很小不過性價比很高 離旺角地鐵站很近 而且很多巴士都是直接坐到門口下車 而且非常非常乾淨 房東每天都有打掃
Very convenient place to stay.
整體而言還算不錯
房东非常的热情 地理位置得天独厚 五分推荐
位置好,商业区很方便,房间都好干净,就是花洒同马桶同一个位置,冲凉没那么方便,其他都很棒,房东也很好人,入住退房什么的都非常快,性价比很高
日本人の皆様にもｵｽｽﾒです｡
<立地>
旺角駅より本当にすぐです｡大通り沿いなので分かりやすいですが､入り口に迷った時すぐにﾒｯｾｰｼﾞで対応して頂きました｡繁華街なので､うるさいかと思いきや24階なのでほぼ影響なく｡私の宿泊時は､他宿泊客の出入りの音等も気になりませんでした｡ｴﾚﾍﾞｰﾀｰもすぐに来ます｡
周りはｺﾝﾋﾞﾆ､ｽｰﾊﾟｰ､ﾚｽﾄﾗﾝの山(笑)絶対に不便は無いです｡
<清潔さ>
香港に慣れて無い方は建物に入った瞬間｢え｡｡｣となるかも知れませんが､施設内は清潔に内装されています｡おそらく戸惑うのはﾄｲﾚのすぐ前でｼｬﾜｰを浴びる事かと思います｡この部分気になる方はｵｽｽﾒ出来ません｡
<設備>
ｸｰﾗｰ効きます｡ｼｬﾜｰのお湯もちゃんと熱いです｡ﾃﾚﾋﾞ､ｼｬﾝﾌﾟｰ､ﾎﾞﾃﾞｨｿｰﾌﾟ､ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ､電子ｹﾄﾙ､ｺｯﾌﾟ2個､ｺﾝｾﾝﾄ用ｿｹｯﾄ2個､歯ﾌﾞﾗｼ､ﾊﾝｶﾞｰ完備です｡寝るだけの私には十分でした｡
<ﾁｪｯｸｲﾝｶｳﾝﾀｰ>
各言語の注意書き､説明書が有ります｡ﾁｪｯｸｲﾝ時に200香港ﾄﾞﾙをﾛﾋﾞｰに預ける必要が有りますので現金用意して下さ…
还不错,地理位置很好,附近逛吃都很方便,很不错的一次旅游体验｡
Athena's place has the most superb location everything is within walking distance, from the sneaker street, ladies market, Mongkok street food and a lot more  (not to mention its also very near the MTR) :) 
住房位于旺角 交通很便利 房间内设施齐全也很干净 有什么问题问房东也马上回复
还不错房东人很好
房间挺小的,但是地理位置挺好,比较方便｡房间的被套很干净｡房主有备转换器,但是只有两个插头,建议带个插排吧,不然不够用｡
性价比比较高,地理位置也很好,房东人也很好
床比预计的小一些,是1米2的床两个,其他都很好,房东还准备了转换插头很贴心
我们是三个个人,房间比xiangw想象中好很多,真的很不错,w位置很好找,就在旺角,交通很方便,周围的购物中心都很近｡房东很客气,行李可以寄存｡房间洗漱用品齐全｡
不错
在寸土寸金的香港,这样的房源算可以的了
很干净,小而全,该有的都有,地点好找,靠近地铁站,方便,周边商家多,吃､购都有,还有好几家书店,我喜欢｡
非常好,超预期｡下次还会选择!
办理入住以及办理退房的两位老板都非常热情友好,入住的房间也非常干净整洁｡麻雀虽小,五脏俱全｡
真的比想象中好太多了,我们上午去的很早就先寄存了行李,地理位置很好,距离朗豪坊,女人街,波鞋街都超级近,走路几分钟就到了,住的很舒服,房间比想象中的大很多,沟通也完全没有问题,超级适合旅游居住,性价比很高,谢谢房东先生及房东太太
房东人非常好 耐心地给我带路 介绍房间用具设施 房间也很干净 一应俱全 只是两个人住稍稍有些小 其他都很好 离朗豪坊也非常近 出行方便
非常好,入住后比预期的好,以前在该大厦14楼､16楼都住过,这家比之前住的感觉都好
姚先生实在很热情啊!在这里住了四个晚上,入住体验不错,房间干净,位置很好找｡
香港,一个寸土寸金的地方住宿确实是一个大开支｡这次选择的这里性价比很高,就在旺角繁华地段,下楼就可以满足你的吃饭,逛街,购物,宵夜等需求,地铁站步行350米即可,可以把你送到香港大部分主流地段,十分方便!下次过来香港大概率还会住这里｡
虽然小,但是很干净
Espacio más pequeño de lo esperado. Está bien para dos personas pero no para tres. Buena ubicación y gente amable.
房东很热情,也很有耐心,住的地方离旺角地铁站很近,出行很方便,很愉快的一次住宿体验
I highly recommend staying at Athena's guesthouse! It is conveniently located in the heart of Mong Kok. I was a few steps away from a variety of great restaurants. The guesthouse is clean and equipped with all basic essentials. Athena responded quickly to all my questions which made my stay all the more enjoyable! 
房东姐姐很好噢,很热情哦,性价比不错咯,总之推荐,推荐,推荐
Everything was exactly as described. Joey and Mr. Yiu were both very nice and quick to respond.
Easy to find the location, convenient for getting around by bus, mtr. The room is very clean, not to small, enough for my family ( 4 pax). Perfect location in the heart of mongkok, there are a lots of restaurant behind and around the building, lady market is just 3 minute walk from the building. I will be back here when I arrive at HK in future
朋友过去住的,说位置非常好,很容易找,干净卫生,设施齐全｡
The place is clean and tidy but the only thing is the bad odor the first day we checked in. We leave the window open and the exhaust fan on for awhile and the smell slowly gone. Overall, the room is good enough for two people and happy with the stay. The location is very convenient as 6 mins walk to the Mongkok station and around the area has various restaurant and shopping malls. The location is very close to the Ladies market too. 

I am happy with the stay at the guesthouse. Definitely will…
干净,安静,安全｡房东很热情｡不错｡
A very small but alright place. Hosts were responsive and helpful.
ﾏﾈｰｼﾞｬｰのﾕｳさんは､気さくで
明るく､ﾊｷﾊｷしていて英語も広東語も話せない私をたすけてくれました｡
お部屋も綺麗で､とても静かでした｡
また利用したいです｡
BEWARE!!! Terrible experience. Completely non-responsive host as she is apparently in London. No directions on how to get to the place or how to check in. Instructions to call local manager taped to the wall beside the door in CHINESE ONLY. By luck there was a delivery man who told me whom to call.

Water stopped working on fourth day during shower. No warning beforehand, no apology afterwards. I tried calling management but they don’t pick up the phone before 9:30AM. 

I normally don’t write…
房源位置交通很方便,附近非常熱鬧
无
This place is in a great location very close to Mong Kok MRT, the ladies market and most importantly Mammy Pancake. Everything else is a short MRT journey away or a twenty minute walk so not bad at all.

There were two smallish double beds and the room itself was very small. I'm 5'9 and my feet were hanging off the edge of the bed and I think four people living on top of each other would be a bit cramped but for a few days it's absolutely fine. 

I would definitely recommend this place for a…
还不错

性价比不错
地理位置真的非常優秀,不管去哪裡都很方便
每天都會打掃房間的衛生 nice!
空調制冷很快
入住､退房也都很方便!
房间很整洁,地理位置很好,去哪里只要步行就可以到达,坐车坐地铁都很近,后面就是朗豪坊,设施一应俱全,虽然地方很小,但是在香港,这里的性价比可以说是相当高了,推荐
房东人真的超好 因为我们是三个大人 定的房间比较小 贴心的给我们换成了稍微大一点的房间  最后一天晚上忘记要提前退押金了 凌晨两点过给房东打电话 房东还急匆匆的赶过来给我退押金 让我们觉得很不好意思 态度真的很好 下一次去香港还想继续定
房子很整洁,位置也很便利,房东非常热情
Ok for budget travellers 
旺角地鐵站步行2分鐘能到,地理位置十分好｡步行2分鐘能到朗豪坊,樓下很多很多吃的,大半夜也餓不著的那種!我們住的房間位於23樓,所以基本上聽不到樓下的車水馬龍,能入睡｡房間不大,但該有的都有,而且很乾淨,性價比十分高!推薦!接待入住和退房的工作人員也很熱情,可以說是有求必應!
Athena’s place is of good location. Few minutes walk to the airport bus stop and Mong Kok MTR.  

Check in was quick and room was prepared even before check in time. Joey, who assisted us for check in, was very helpful and accomodating. 

The room was small, as expected but the place is clean and well taken cared of.
不错,物业保安24小时有人
地方很好找~交通也很便利~出门很方便,下次还会再来,房间也算满意,性价比真的很高,干净卫生,也不吵~
The best location near to MRT stations, airport bus is right out of the building. Good restaurants and shopping in a few steps
位置很好,靠近地铁站,房东人很好,非常热情,消息回复很快,一次非常好的体验｡
Unser Aufenthalt war super! Das Zimmer ist zwar sehr klein, aber das ist in ganz Hong Kong der Fall, und es war gar kein Problem seine Koffer unter dem Bett zu verstauen (es gibt keinen Schrank, darüber  sollte man sich bewusst sein). Wir hatten jeden Tag neue Handtücher und auch mehrmals die Woche neue Bettwäsche, was mich sehr positiv überrascht hat. Der check- In und check-out waren problemlos, und auch eine Verlängerung des Aufenthalts war super unkompliziert. Die Gastgeber sind sehr…
Great place!
We stayed three nights the beds were comfortable and room was quite.
All accommodations in HK a very small

We will stay again if we return as it’s comfortable, immaculately clean, conveniently located, quite and great value for money with excellent hosts.
地点合适,地方感觉,比我想像的还要好｡房间比对香港算很好了,之前来香港有住过更小的,所以很感恩了,适合 4人住｡活动空间也算可以~~ (∩_∩)
As the pictures tell so that how it is for the room. Cleaned everyday. A kettle for hot water and sandals are a plus point. Beds are enough for 4 of us (we are just medium size asian). Toilet is so small but I guess that is normal in hong kong. The place is easy to find in a nice and secure environment too. We were served by hospitality from mrs joey & mr yiu.  It was a perfect holiday. Highly recomended for this place.
clean and convenient ☺️
房间位置很好,在最热闹的旺角,出地铁走路2分钟就到,去其他地方也很方便,几乎走路都能到｡但房间确实很小,定的三人间两个人住也觉得拥挤,房间空调不是很给力,开16度最大风感觉不是很凉快,空调室外机声音响,由于住的是靠近大门的第一间房子,所有人每天进出的声音都能听到,大门的门锁关门声音响,房间里只有一个中央台能看,频道选择小,房间里也没冰箱,买的东西很容易就变质了,总体来说除了位置优势以外其他都一般般吧,不过价格摆在这
Everything goes perfectly. The host and the care taker was very nice people & very quick to respond. I will come back again.
The place is located in the center of city.. and easier for people to go around.. and also closed to MRT. The room is quite small..
The place is close to shopping and restaurants.
房间很干净
姚先生很热情
房间在商圈内,去哪都方便
香港很好
服务态度真的很好,我们上午8点到的,东西放在过道就出去了,前台上班了之后直接把东西放进了房间,晚上10点过回去,还有人送房卡来,还一一跟我们说清楚房间里的设施,态度很好,房间很干净,白天还会收拾房间,推荐
Location is good. It’s at the city center mainly near everything (MTR, bus stop, restaurants, shops). Room is clean and good enough for 4 persons. Building lobby is not crowded ... Recommended !!!
地點很棒,地鐵公車都在附近,旺角熱鬧的大街也都能步行到達｡
房東的回覆很迅速,並提供行程上的建議｡
房間小了點,但地點很優秀,可以接受｡
酒店坐落在香港繁华闹市中心-旺角,交通便利,离地铁走路不到5分钟,非常的好找,去哪里都很方便,而且后面就是购物,美食集中的朗豪坊,离女人街,波鞋街很多有名的街道都非常的近,之前来港就住在这里,所以这次不二选择还选择了这里,价格也是我们所能接受的｡店家耐心周到,彬彬有礼,非常的贴心,客气,以后再来就是她家了!
Great location, very close to ladies market and all. Small room though.
地理位置优越,住宿条件在黄金地香港算ok了｡去机场直接在楼下坐a21或者地铁到东涌转s1都好方便｡管理人好nice,好沟通
這已經是第二次入住了,離旺角站近,附近好逛又好買,吃東西也方便,房間打掃的很乾淨,基本設備都有,如果能增設冰箱就更好了｡除了一些小缺點,如洗澡水壓不強,洗髮精盒子很難按,提供的浴巾有股味道外,基本上都在可接受範圍內
很好的体验!本来想加一天结果没房了!姚先生帮我们办的入住!特别热情!告诉我路线!反正就是好就对了!房子地点也好找!晚上周边也热闹!反正再来香港我一定会住这!
房东人超级热情,而且态度特别好｡住的房屋也是干净和整洁｡下次还会继续住这里｡nice
The location is highly recommendable.  Lots of places to explore around the area and close to public transpo such us MTR and Buses.  Easily accessible to   Disneyland, Macau by ferry, Ocean Parkamd evenNging Ping 360, and airport either by bus or MTR.
Good place to stay..very near Mong Kok mrt and famous night market in Hong Kong
房东人很nice,由于车票原因需要提前退房,结果一个电话过去,房东马上跑过来解决,服务很贴心!
离旺角站很近,蛮好找的,也干净,安全｡
convenient location, small but very clean room
就是还不错啦~位置很好~~房间基本上就是这个规格的~
It was nice to be greeted by warm host, Ms Joey, upon arriving. Room was as advertised, very strategic and safe location at the heart of Mong Kok. Athena was very accommodating to allow an extra night stay with easy room transfer arrangement. The best part was the baggage storage service ! Overall a pleasant stay with affordable price.
The host was very accomodate .
The host was very accommodating!
房东姐姐非常风趣幽默,服务非常热心,地理位置便利各种购物吃饭都非常方便
Well organised check-in and very good service while staying there. Great location for wandering around seeing the sights and high enough (23rd floor) to be not too noisy. Tiny room but with everything you'd need for a short stay in Hong Kong. No kitchen equipment but not needed in Hong Kong; street food is good and cheap!
ｱｸｾｽが非常に便利で､空港からｶｵﾙｰﾝ地区までﾊﾞｽですぐ行けるので使いやすいです｡部屋はそこまで大きくはないですが､ｱﾒﾆﾃｨも揃ってこのｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽであれば､充分だと思います｡ｵｰﾅｰの方は非常に迅速な対応をしてくれる方で､何か質問かあってもすぐに返事をくれるので､ｽﾑｰｽﾞに連絡を取ることができました｡ﾁｪｯｸｲﾝの､時間が14時からでしたが､その前に9:30以降からであれば荷物を預けることができたのでとてもありがたかったです!
全体を通して､ｻｰﾋﾞｽはとても良いと感じました｡ありがとうございました!
位置很棒,搭地鐵很便利｡房間也很乾淨,如果可以有個小折桌可以放食物或是雜物就更棒了!!房東人也很好^^
A small place but best bang for your buck. It is along shops, mtr & bus stops. Best starting point in any tourist attraction in hong kong. Staff are friendly and hospitable and helps you in any problem you encounter.
Location is very ideal for tourists. Ladies market is few blocks away and the MTR station. the space is a little bit small but enough for a place to sleep in. And the host is very reliable and friendly as well :) Recommendable
首先地理位置真的是超级棒,靠近地铁出门就有巴士,接近商场和夜市｡从那里到机场坐机场大巴50-60分钟,比地铁还快｡服务很周到,每天都会来清洁｡香港寸土寸金,房子肯定是小的...就是洗澡的时候不太方便...因为厕所太小了...有点憋气的感觉,总体还是很棒的!
房东人很好的 酒店位置在中心区域 很便利
滿安靜､滿乾淨,房間就是小了點｡地點好找是真的｡房東回覆也很快,都挺好的!
离附近的热门购物地区都非常近,房主也非常热情…下次有机会还会再来的
Small nice place for a good price in amazing location.
還不錯,位置也好找
房子真的很不錯,雖然有點小但是設施很齊全,轉化插頭Wifi空調熱水器燒水壺全都有,細節做的也很好,飲水杯燒水壺都有消毒,毛巾換的也很及時｡地段真的是很不錯,步行不到五分鐘就去地鐵口和朗豪坊,坐地鐵買東西吃東西都很方便的｡前台小姐姐也特別熱情,人很好｡唯一的不足就是由於房間小只有一個窗戶還靠近馬路,窗戶對下來不知道是幾樓就是餐廳的油煙排氣扇,空氣流通不是很好,但是還好能接受,總體真的是很不錯,下次還是會選擇這裡的
位置挺方便的,房间也很干净｡
位置很方便,离地铁站很近,估计逛街很方便,放假虽然不大但是很干净
就在彌敦道隔壁的新興大廈上邊24樓,交通便利,左右均有地鐵站｡前臺服務人員熱心,在香港玩的比較開心｡
nice people.i will back to this place in my next travel.
地理位置非常方便,就在旺角地铁出口不远处,极大的方便了出行逛街,下楼走几步就是朗豪坊,住的大厦环境也很好｡全程房主态度热情和善,应答迅速,给我们非常好的入住体验,会推荐给朋友,大家也表示下次旅行也会继续选择这里~
离地铁站很近,出行很方便,房东服务周到而且非常热情!
交通方便,房间整洁,房东应对快速
房东热情好客,也提供行李寄存服务,十分的周到｡
地理位置非常好,大厦入口就在弥顿道上,晚回来也不用担心,房间两侧都有窗户,通风好,屋子的确是不大,但很干净,麻雀虽小五脏俱全,联系房东也很方便,像我们提前退房也很好联系
房间干净整洁,位置便利,交通方便,下楼就是购物街,到香港逛街购物非常方便｡
Nice trip there! The room is in a tall building on the main road which is close to the bus and subway station! You can easily go shopping or enjoy the local snacks around , although the room is not that big enough!
住宿的地方,离地铁很近!交通方便,热闹,老板人很热情,帮我们解决了行李存放的问题!
Great place in central area. Spotless with good amenities. 
Mr Keith Yiu was fantastic throughout. 
We had an issue getting a wrong bus, and they were very helpful and accommodating. A very professional setup. Would recommend highly!
性价比高
位置很好找,离地铁站也很近~房间空间没有想象中那么小,很不错~
房东是个很棒的人｡同行的朋友生病了,房东提前安排入住｡房间虽小,但胜在靠近地铁口,干净,卫生｡下次还会来住喔｡
I booked this Athena's place for my mom and relatives and based on their review the place is centrally located and is close to shopping areas in Mong Kok. It is also close to the bus stops and MTR. The host was responsive and helpful especially during their late check-in (they got off at the wrong bus stop). The place was small but tidy, and I guess this is to be expected in Hong Kong. Overall, the space is good value for money.
Received responses really quickly. Perfect location. Clean and safe. Very good quality for the price and the location is really close to the ladies market! Thank you! Will definitely come back to stay again.
It's a very convenient place to travel.
设施非常齐全,非常干净,每天会有人来专门打扫｡位置也很好,在旺角商区,出门就有地铁和大商场｡下回再来香港还住这里!
Great spot to stay as it is near to all transport and food place
Awesome place! Mr. Yiu and Ms. Athena is very accommodating. Room is clean and near to ladies market, sneakers market and MTR.. i will definitely recommend your place! Thumbs up!
The host are very accomodating and helpful
It's worth the money! 
ok to me at this price in HK
Our stay with Man Ching Athena’s place was totally awesome and the location is superb.
The host is very responsive. Super comfortable and homely feel in this small room. 
I would definitely recommend this place for other travelers. Thanks.
交通非常便利,晚上在周围逛吃逛吃特别好!
The place is very strategic as it was nearby the Ladies Market. It is also nearby the Langham place for shopping. The place is surrounded by nice local foods/ kopitiams where we get to experience the nice typical Hong Kong breakfast, lunch and dinner. The room space was okay and very clean as well. Mr Yiu was so friendly towards us and the check-in and check-out process were easy and fast. Thank you Mr Yiu for giving us some suggestions on famous local foods surrounding the guesthouse. The host…
Location of Athena's place is in the center of Mongkok which is nearby MTR station.
This place was in an amazing location - central to amazing tourist stops, city, shopping and transport! The place is a convenient place with all the necessities; perfect for quick travellers interested in seeing the Hong Kong city. Man Ching Athena was easy to communicate also. Would recommend!
Overall location is perfect for travelling guests. Simple set up in room for short stay.
不错值得
Small place but clean and accessible to all public transportation.
Great for budget tourist. The location is superb, you can save time and effort in finding services that you need while you are Hong Kong.
對於想省錢並且不太計較的旅客,我個人覺得這是很好的住宿選擇｡比起其他住宿選擇,便宜多了｡白天和夜晚是兩位不同的負責人,都非常友善｡地點也非常方便,非常靠近旺角地鐵站E1出口,也很靠近朗豪坊和幾條觀光街道｡我們的房間窗口不向著彌敦道,而是向著後面的砵蘭街｡也許是因為樓層高的關係,不會吵｡只是房間隔音不太好,容易聽到同單位其他房客的聲音,甚至連打呼聲都聽得見｡但我們真的每天都走得很累､很遲睡,所以就連非常淺眠的我也不需要眼罩和耳塞都能睡得很熟｡其他房客抽煙,煙味會飄進我們的房間｡如果能禁煙會更好｡負責人告訴我們說洗澡的熱水等紅燈熄了之後再用,大概可用10分鐘之久,之後不夠了就會變冷水｡由於是冬天,非常冷,我們都爭取時間洗｡也是因為天冷的關係,完全不需要開冷氣就很冷了｡房間是沒有暖氣的,但被子蓋了不會冷｡如果有機會再去香港玩,會考慮再住這裡｡
친절한 호스트, mtr과 버스 집근성이 아주 뛰어나 이동하기에 용의합니다. 주변에 park&shop, welcome과 같은 슈퍼마켓, 맥도널드, 음식점이 있어 편리합니다. 다소 아쉬운점은 게스트 하우스가 건물을 단독으로 사용하는것이 아니라 다른 주민과 한층을 공유하기 때문에 방음이 되지 않아 게스트 하우스나 같은층 이웃집에서 나는 소리가 들리거나 같은층 주민들이 복도에서 담배를 피워 담배 냄새가 나는것이 아쉽습니다. 홍콩 특성상 건물안, 길거리 어디에서나 흡연을 하기 때문에 이점은 게스트 하우스의 문제라기 보다는 일반적인 문제입니다.
Wonderful location!! Very close to everything - food, shopping, etc.
First of all, the host is very responsive. She may give you tips on how to explore the area and even explain in detail some concerns you might have. 

About the room, it is very accurate to what is shown in the ads. Has basic amenities. The size of the toilet is standard in Hong Kong (small that is) but will do. It has soap and shampoo. You are provided daily towels. The room is neat and clean. Only has 3 electrical sockets so bring extension cords for your electronics. 

Since this is along…
CP值十分高,比預期中安靜且安全,回覆快,整理的很好,備品､吹風機､毛巾都有,空間雖不大,不過住的舒服｡

回覆訊速也清楚,幫了很多忙,十分感謝｡
Good location, clean, convenient.
地理位置很方便 两个房东都好热情 任何要求都能被快速回应｡房间干净整洁 入住快速 还可以寄存行李 十分方便~下次去香港还会考虑住这里!推荐推荐~
Nice place to stay for my family, in mid of Mongkok, Bus A21 directly from Airport paid HKD33.  Shopping and Food excellence.   Clean and comfortable room.  Bigger than we thought.  Highly recommendable
很棒的地點,坐港鐵或是機場巴士都很方便,附近吃的東西也不少,退房後還可以寄放行李,下次有機會來旺角玩,還會來住宿的^^
Thank you for helping us throughout our stay in HK, the place is clean but comfy and quiet. Ms. Athena and Mr. Yiu were hospitable, answered all our queries and gave us every details for our journey especially for helping us getting our tix for Disneyland even in a short time notice. Will definitely go back to your place once we have holidays again in Hong Kong.
Thanks a lot..your property are awesome..the receptionist are very kind and helpful...not hesitate to book again.
Great location, very near to MTR, bus routes, food places and shopping such as Ladies Market.
Clean towels and bed sheets.
Given Hong Kong's typical smallish apartments, I can accept the small room and toilet.
一次预期满意的住宿,性价比高,下次希望住不靠马路的｡
Very good hospitality, I get to ask all kind of questions and they still try their best to answer them. They even help us arrange for laundry, save us some time to look for one. The room is clean and all basic amenity is there. Location is good. Will definitely stay there again.
Our stay was great! This location is in the center of Mongkok, being close to the MTR, it is a strategic location. Our room looked just like the pictures, and we got new towels everyday. The people at the front desk were super friendly and always accommodating. It was the perfect place to wind down after a busy day traveling around Hong Kong!
房間不錯  下次會再住
Very accommodating when you ask details and whereabouts HK! Loved their hospitality and quick responses! Fast transactions and quiet area
wonderful to stay
The place is near in the ladies market and sneaker street. You will definitely enjoy your stay because it easy to locate and they ensure that the room is clean at all times. Very helpful and accommodating host. Till next time.
This place was great. Our whole stay here was convenient in terms of location and transportation. Very easy to find and accessible to all. The guest room was clean and everyday they have a room service to ensure the room is clean. It also has an elevator for your easy access to their rooms nothing to worry about your luggage.  The host Mr. Yiu was a very kind and accommodating .  THIS PLACE IS WORTH EVERY SINGLE OF YOUR PENNY. WILL SURELY RECOMMEND THIS PLACE FOR MY FRIENDS WHO WILL VISIT…
Decent place at a decent price. Great location. Very friendly and helpful staff (Mr. Yiu).
The room is in a guest house which is not clear from the material on line. It is also very small and clinical. Having said that it was spotlessly clean and everything was provided as described and needed. It is also very well located for buses to the airport , the MTR and local shops and restaurants
Location is superb with convenient mrt station within few minutes walking distance and bus station just in front of the building. Be prepared the room space is not that spacious especially for 3 pax, but this is expected for most HK's accommodation. Toilet easily get flooded when shower due to slow water drainage. But overall stay is good. Not to miss out is their very nice and helpful staff including the front end counter and cleaner lady! Especially Ms Joey, polite and responsive to our issue,…
選到這家真的非常幸運,下樓後過隧道對面一上來就是購物天堂!晚上想去尖沙咀碼頭的維港看夜景也非常順路,有巴士可以直達!晚上樓下的宵夜也非常多~大廈晚上也有保安當值,相對安全~非常近旺角港鐵站,應該是E1出口比較近~公交站的話,我只在豉油街跟奶路臣街的站下過,都是酒店附近的巴士站~房間挺乾淨的,洗髮水､沐浴乳､牙膏､牙刷一應俱全,毛巾可以選擇房東提供的,都是免費的~工作人員也很熱心,讚!
交通很方便,也很安全,房东很热情!值得选择
Good value for the location. No complaints.
숙소가 매우 매우 비좁았어요
캐리어를 펼칠공간도 마땅치않음
그거빼곤 그럭저럭 괜찮아요
代朋友預訂房間朋友表示良好不錯
Die Unterkunft liegt sehr günstig in der Nähe der U-Bahn. Das Zimmer ist klein aber für ein paar Tage ausreichend. Täglich wurde sauber gemacht und die Handtücher gewechselt. Der Check-In war unkompliziert. Bei meinem Eintreffen war die Rezeption nicht besetzt. Neben der Tür ist aber ein Telefon und ein Zettel mit einer Kontaktnummer. Innerhalb von ca. 5 Minuten ist ein Mitarbeiter gekommen und ich konnte einchecken. Beim Einchecken wurde nach einer Kaution von 20€ gefragt. Das hatte ich in der…
War toll so Zentral zu sein. Das bedingt aber dass es nicht sehr erholsam ist.
Das Zimmer war sehr klein, das ist wohl ein Problem überall in Hong Kong. Die Koffern konnten wir nur unter dem Bett offen halten. Die Dusche ist das Badezimmer. Habe ich noch nie erlebt. War lustig und ging recht gut.
Convenient place! It's nice to go.
If you want to check out Mongkok, this is the place to be. Everything is close right and centered.
The place in a great location, close to many attractions. The host response time is great. Highly recommend for your stay in Mong Kok.
Was a small flat that is excellent value. This room may be small, but it was clean, and the location was great. Very surprised at the price when compared with other guest houses in the same area. Thanks for the great stay!
Great place for the price! Was easy to find and you are surrounded by lots of places to eat and shop! The place was very clean and they even give u fresh towels every day! We even arrived early and they let us check in right away!
1､交通便利,距离旺角地铁口只有2-3分钟路程｡
2､房间干净整洁,房东服务周到｡
3､宾馆位于物业高层,虽深处闹市,仍可安静入眠｡
非常满意的一次家庭旅行,下次还会光顾｡
숙소에서 정말 잠만 자는 분이라면 값싼 숙소 선택지로 추천드립니다. 숙소가 아주 좁으니 짐이 많으신 분이면 비추천입니다.
地址算是比较好找的,旺角地铁站出来就有,老板娘人也很不错,服务态度也很好,房间也是比较干净的 麻雀虽小五脏俱全了｡
위치는 아주 좋아요.
근처에 야시장도 있고 지하철도 걸어서 5분거리라 이동성은 뛰어납니다.
냉장고가 없는 것은 좀 아쉬웠어요.
就在旺角地铁站E1出口附近,非常方便,买东西下楼转一圈就买齐了｡房间麻雀虽小五脏俱全,而且很干净｡前台的陆小姐也非常热心亲切｡
购物方便
住的地方交通很方便,离旺角地铁站很近,但是房间确实挺小的,不过对于香港来说也可以理解｡比较不能接受的是房间的灯盖会发出劈劈啪啪的声音,第一天晚上下雨水滴滴在窗外空调外机上声音太大了吵得一晚上没睡好,隔音效果也很差,早上隔壁进出门关门声特别大｡总的来说,前台陆先生和姚小姐人都很好很热心,但是客观居住体验不是很好｡
The very best airbnb experience I've had in Hong Kong, the place is great, like a mini hotel, the hosts are very kind, it's clean, they provide you with everything you expect and more, and the views of the city from the windows were cool. It cannot be more easy to get there, really close to MTR station, many restaurants of all kinds, stores, great location, they even helped me get laundry service for a great price. Excellent service, hopefully they keep like this, I know I've found the place to…
The place is very convinient to stay. Near mtr and a lot of food near by. You have to prepare 200HKD for deposit money
Clean place and has all the essentials for backpackers. Wifi is fast. Lots of restaurants nearby with the Ladies Market being 300 meters away on the other side of Nathan Road. Lots of money exchange stalls and Mongkok MTR Station exits are quite close. Make sure to ask Athena which exit you should take for closer access to the building. Very close to the A21 (Airport Bus) Bus Stop. And its close to Langham Place!
Small, but but nice and light room with everything you need. Helpful english speaking host, and great location in the middle of Mongkok. Thank you for a great stay!
Really good stay. I will reccomend to my friends and include in my blog :) Owners are responsive and really nice. Thanks again. Everything is just perfect.
very friendly host and super awesome location. minutes walk to Mong Kok station and to some of the most happening places around. room is very clean as well despite a bit small, but it is definitely no problem for a short holiday stay. 

highly recommended and will definitely come back again
大厦比较旧,但是离旺角地铁站挺近,出行比较便利｡周边有不少公交线路,餐馆比较多,毕竟在旺角嘛｡有窗户,冷气和热水都比较充足｡在香港来讲,这个价格的住宿应该算是性价比比较高的｡当然,不要想象得太好｡比如我,就想像成报旅行团的住宿,结果到了之后落差还挺大的,后来预定的几天住满后就换五星级酒店了｡
This guest house offered a clean & comfortable room with window, cold a/c & no bugs. The 10sqft toilet requires getting used to but I expected something very basic in HK. Stay was good.
房子位置很好  房间窗外视野很好 性价比很高!
small but has everything that you need. stratehic location. highly recommended
都挺好的,考虑周到｡
位置蛮好找的 交通便利 其他都不错 唯一不太好的就是洗手间比较小
房租合适,位置不错,挺好的
地段很好,可以寄存姚先生
已经回到成都温暖的家中,但回想短短的五天香港行,最让人感到舒适的就是住宿｡nice~房东人真的很好,服务很周到,房间整洁干净｡安全度很高｡唯一不足,三人房只有两个喝水杯子和两个刷牙杯子｡如果改善下,就更完美了｡地段好,晚上也不吵｡如果还有机会来香港,还会再次选择｡最后,谢谢房东几天的照顾｡
Communicating with the host was so easy, they are responsive and detailed. 
The room was really small especially if you have a big luggage, we were a group of 3 people, together with our belongings, it was challenging to move. We stayed for 3 nights, we were given just 1 bottle of water (1 lit) but we were thankful, just that I'm not sure if we were supposed to ask for everyday refill. We are happy about the daily MUR or cleaning of the room because we didn't even  request for it, yet our room…
房间干净,地理位置很好,买了很多东西随时可以放回去,附近环境也很安全!重点是老板人也很好
性价比高 出入方便 房间干净 房东热情
房间位置很好,购物吃饭都很方便｡房东人也很好,很热情｡另外房间很干净｡
Very reasonable and convenient accommodation. Helpful owner.
우선 예상했던 대로 숙소는 매우 비좁았습니다 하지만 그 점 빼고는 그외 불편한 점이
하나도 없었습니다 꽤 청결한 편이었고 불편사항이 생겼을때 호스트를 호출하면 바로 와서 해결해주었습니다 위치는 mtr역과 도보7분정도 거리였고 근처 번화가에 위치해 있어 편리했습니다
A great view, a good location, and a cozy room.
房間乾淨､服務人員非常親切,位置也很棒!
clean & close shopping area
nice staff
close shopping area
房间很好,位置方便,楼层较高较为安静,安全性高,房东十分友好,沟通顺畅,是会再次选择的旅馆｡
地理位置很好,五分钟左右到旺角地铁站,地铁站旁边就有屈臣氏和莎莎,对面各种商场,吃用都很方便~交通便利,去各大景点多有直达公交｡接待人特别热情~有问题分分钟给解决了,房间也干净,床很舒服,棒的~
Very good location and friendly host! Room is tidy and there is room keeping service. Definitely recommend this guesthouse to everyone!
老板超nice 有一点点疑问他还匆匆忙忙从远处跑来帮忙,真的很不好意思,房间很优惠,地理位置超好,在香港呆了七天 是我遇见最好的老板了,不懂路线的亲一定要住这 老板会给你好的回答｡
房间都挺好的,就是隔音太差,可能跟我们挨着进门的位置有关｡其他都很好!
房东人很好,位置真的非常方便｡逛街吃饭楼下就是｡而且中途我的房间出了问题,房东也非常热心的帮忙了,要来香港玩的,对住宿要求不是很高的快来吧!
每次来香港必须要住的地方~性价比超高~
great host. we enjoyed the stay! until next visit. 
Athena's place is a great place to stay in Hong Kong.  The check-in and check-out are seamless and very easy.  All the staff (check-in lady, check-out lady, cleaning lady) are all very helpful.  The place is very safe, very clean and cozy.  The beds are also comfortable.  Size of the room is just nice considering the high cost of living in Hong Kong.  The place is also very easy to find and located at great location for shoppers.  Very near to MTR and Bus Stops.  Athena and the team are also…
More space than expected as was upgraded. Very friendly and nice host.
第一次去香港,房东很热心,也很好｡感谢房东,下次还来｡推荐大家,房间虽然小但整洁､干净,隔音效果很好,安全｡交通便利,楼下有很多商店､吃的,非常便利｡地铁､双层巴士,都有｡离花园街､尖沙咀码头､维港､码头都很近｡
地点非常方便,姐姐人也特别nice,我们不懂的地方,都很有耐心帮我们解决｡房间非常好,东西非常全,又很干净,下次来还会住在这里｡
虽然小,但干净,必需品齐全｡
침대가 오래되어서 잠자는데 불편함을 느꼈습니다. 움직일때마다 삐걱거리는 소리때문에 잠을 설쳤습니다 위치는 좋지만 가격을 더주고 다른곳 가시는것을 추천합니다
Athena is very nice. She will give you all informations u need.
The place is very easy to find and very close to everything.
Rooms are very clear and comfortable. Just need hear plugs if ur neighbors talk to much.
I definitely recommend this place.
The location is very accessible for travelers and for those who love to shop. The space is a bit small if you have huge luggages. The room is what it exactly in the picture. Room is always clean as they clean it every day. 

We didn't encounter problem checking in late since they are easy to reach.

wifi internet is kinda slow at times. 
Overall okay and is good place to stay in Hong Kong
Nice atomosphere, good location.
Communication has something bad..
But I really enjoyed at here.

Thank-you very much for receptionist and all staffs:)
Will definitely stay here again! ^_^
convenient location
很適合背包客自助旅行,地理位置很好,房東人也很好｡
这个价格很不错了
Goog location, walking distance to bus stop, mongkok mtr station, ladys market, foods etc. Clean room, good host. 3mins to bus stop to go to airport.
The place is relatively small but that is to be expected if you live in Hong Kong and especially for the price you pay. Man Ching was very quick in responding to any issues or questions you may have. We had an issue with the WiFi and she immediately responded and got it fixed. Overall the only con living here is that it's a bit crammed but since it's hk, I won't be complaining. Thanks again Man Ching for hosting us and I would recommend her to anyone coming to hk! 
This room was fine for a short stay in Hong Kong. It is VERY small and the bathroom is tiny (the showerhead is on top of the toilet) but it is clean. We had no contact with the listed host - only the people at reception. Also note that the entry to this hotel is in a very large building that smells like smoke and is a bit difficult to find. Overall, our stay was acceptable for two days.
Very clean, comfortable. Very near langham place. 7/11 and kfc just around the corner. Very responsive. 
地理位置很棒,离旺角地铁站几分钟步程｡

房间真的跟图片不符啊,感觉比图片小了三分之一 = = 香港的房间真的都很小啊,不过里面五脏俱全,该有的都有,还有个小小的窗户,厕所也有排风扇｡

老板人很NICE,提供行李寄放服务,因为是在十一期间去的,房价略贵,日常的话还是推荐的~
great location!
Very helpful and clean room.
The place is good, near the MTR. the host is very approachable. Mr. Joey Luk was so kind to allow us to check-out early, I even called late midnight and in minutes he was there to give back our deposit. Didn't have the chance to stay long. unfortunately, on our last day the heater didn't function well. Overall, the place is commendable for those who love shopping :)
Staying here has been a very good choice indeed. Very close to all transport systems - MTR, Bus (going to and from the airport) and close to food establishments, convenient stores and actual shops for shopping. 

The building is kind of busy outside, but once you enter the room, it's quiet and serene. 

The room is clean, with good bed and clean sheets. They replace the towels everyday and clean the room everyday. 

The hosts are very accommodating and very nice and easy to talk to. (One of the…
We checked in with mr.Yui.He is very polite and helpful.The place is exactly like the pictures.Easy to find and very near the mrt.Very recommend and surly stay here next time.The place is very neat and clean. 
房间比较小,打开箱子就比较麻烦了,不过基本设施都挺齐全的,挺干净的｡
It was a pleasant experience as the hosts were very welcoming and polite. The room was just as advertised and clean. 2 minutes walking distance from Mongkok station which was great as we didn't have far to travel to reach the popular destinations. Walking distance to a few night markets aswell. Would recommend to anyone visiting Hong Kong! 
Very happy ^_^ ,My friends and I stayed here for 2 nights on a trip to Hong Kong

The room is cozy and clean ,Good location, not far from MRT&Bus to Airport .Its really good memoirs 

I will come back here again
Athena wasn't in when we checked in with Mr. Yiu. He was such a character. He was polite and went above and beyond to explain everything. He even offered gifts to us, which was very kind of him. -The good: great host. Central hub to many eateries and local transportations. clean small room. Firm but comfortable bed. -The bad: Even though the cleaning ladies do come in to change the towels and do their cleaning. I've noticed that they did not change the bed sheets and pillow cases in between our…
房子很好,虽然不是很大,但各方面设施齐全,最重要的是很干净,呵呵特别喜欢被子的味道!地理位置也很好,地铁就再边上,非常方便!
以香港寸土寸金來說這間價錢小而美

雖然不像五星旅館雄偉壯觀

但是對於想要深入了解香港的自由行旅客

想把錢花在香港美食和文化而非交通的話

這間旅館是不錯的選擇!

離旺角地鐵站非常近周遭生活機能很完美



房東非常熱心

有有疑問在詢問都可以迅速地得到解答

房東在各方面的協助都非常細心仔細

這次因為遇到中秋連續假期所以問了一些當地特別活動消息

房間也快速的把相關資料給我們參考

就連在一開始check in的時候還借我們一本很有內容､非廣告類別､台灣出版的香港旅遊書說可以從裡面找到更多訊息



房間內乾淨且安靜

清潔人員也很和善

就算到了需要提早check out也不需要擔心不方便找房東



真的非常推薦!
The place it tidy and clean.
Room exactly as advertised in the listings spacious, neat + clean with enough space to put 2 ( 20 " trolley and a slightly smaller trolley  luggage)  + 2 backpack luggages and move around. Location is near Mtr mongkok at Nathan Road surrounded by famous tourist spot (Ladies Market , Temple Street , etc.....) very convenient to move around HK by Mtr. Bus A21 to Airport is just a few meter away at Nathan Road . Will recommend to friends and definitely will book again next time coming to HK. Like…
3박4일 일정 중 첫날을 제외한 이틀을 머물렀으며,

첫날 묵었던 숙소와 비교하자면

창문이 있어 답답하지 않았고,

전체적으로 깔끔하고 깨끗했음. 그리고 첫날 숙소에 없던 헤어드라이기, 콘센트변환기 등이 잘 구비되어있음.

난방, 에어컨도 양호함.
My Host was Keith and he was very helpful and the most polite person I met during my HK trip. Keith was very kind to advice what is the best and cost efficient way for me to get to the airport using the bus. My family and I needed to take an early flight hence Keith and I met around 10pm the night earlier to settle the discharge. The room is big(Hong Kong Standard) as it can fit 1 queen bed and a single bed with another 1 feet of room to spare. If you ever stayed in Hong Kong you will know how…
Good location. Room is clean and neat. The aircon was good. Toilet is well maintained with basic toiletries provided. Mr Keith was very helpful and informative. It was my first time staying in a guest house and i am very happy with the service and room condition.
Athena and her helper Keith were very helpful during our stay. The rooms are exactly  as advertised and in a very central location in Mongkok
Room was very clean. Host was very accommodating... She would answer every question we had about HongKong. Internet was fast. Toilet was clean.. Room size is ok.. Just enough space for sleeping... Can't complain.. Price was a bargain! Would definitely book this room when I'm back in Hong Kong...
Clean and tidy room even though the size is bit small as expected. It comes with very fast wifi. The location is superb with shopping, food and transport. The hosts are very friendly and helpful.
Yes! The room did look like from the pictures- the beds came in single twin beds, and even the comforter sets, the bedsheets were exactly like in the picture too! (even the curtains). 



I've to commend the room's cleanliness. One of the first few things that I noticed about the room when I stepped in was its clean floor- spick and span, I did not spot clumps of hair or the floor being covered in dust- that was one of the strengths of the room. 



Secondly, the toilet's floor was clean and…
Athena's my very first Airbnb host! 



Even though we have not met her personally, she has been very helpful throughout our conversation. Her suggestions on where to go in Hong Kong were spot on and I really enjoyed my time there! 



Her listing is located right in the middle of Mong Kok so there are plenty of places to see and everything's central which is great! She's definitely a good contact to have and I look forward to meeting you soon!
We knew our 3 nights stay got off to good start with warm welcome from Mr Yiu :) Very near to Mong Kok MRT station which is made it very convenient for us to explore Hong Kong. Room fitted the description listings and daily room service in tidying up our room was definitely a plus point. Ms Lok and Mr Yiu also are very helpful in accommodating our request for our early check out. Will recommend this place to our friends and we will be back to stay at this place again if we visit Hong Kong again…
房東人很好且熱心,提供我們一些餐廳資訊,住宿上有任何問題也回覆迅速且幫我們馬上處理好｡
房間很乾淨,盥洗工具與吹風機等都有,很推薦來香港玩的朋友住這裡:)
位置挺便利的,距离旺角地铁站和太子站都不远｡
The apartment is very clean, very comfy. Jie was a great host during our stay.
It was a very good accommodation, very well located and clean
房间位置很好,出门很方便,房间非常小,两个人住合适,空气不是很好,房间没窗户,房租管理员小伙真的不怎么样,我们三个女生入住,半夜凌晨12点都休息了,来敲门说要借板凳,我们没有开,过几分钟又来敲门,我们没有开,然后他在走廊制造很大的噪音
Strategic location, near mtr Station. Easy check in and check out.
交通便利购物游玩都很方便
弥敦道边的大厦,交通便利｡房东热情,允许我们在退房后寄存行李｡回复及时,态度很好｡
The location is quite easy to find and is extremely convenient when looking for food or shopping. The host was amazing and very communicative. There was a bit of an issue with the air conditioning having a leak, but they were able to fix it right away and even moved us to a better room for the inconvenience. Other than that, they also gave us suggestions of places to eat (that were delicious by the way). I highly recommend staying at Jie’s place.
房主热情体贴,位置十分方便
Given wrong stopping point from home operator caused delay and extra walking.

Based on AIRBNB confirmation – I figure it out the supposed unit is 21-03 .
However , was show to another unit 03-06.
03-06 , was untidy , dirty and cluttered with home operator item. There isn’t a single stowage place for us to place our item ( all cupboard is full up with home operator  stuff.)
My wife then politely ask her for a different house given the reason that too many item laying round can be danger for…
Jie is such a warm and friendly host. She gave us tips on where to find good places to eat, advised us on what bus to take and bid us farewell and safe travels when we left. The apartment is right infront of Nathan Road (one of the busiest streets in HK) so lots of shops and places to eat nearby. Her apartment is also literally right infront of the airport bus stop so that was incredibly convenient. Wifi was also fast, aircondition was cool, beds were nice and apartment sa very clean. Overall we…
房东很nice!首先位置位于麻油地和旺角中心地带,去哪里都方便!其次的话,很快就能联系上房东,之前网络不好和房东说了第二天就来处理了,很细心!房间很干净还有冰箱!!基本的生活设施都满足!很知足了!!出行前看过很多家香港的酒店,评价都不是太好,但是这几天在刘姐这边住是很满意了,毕竟香港真的是寸土寸金!还会来的!~
nice
房东非常豪爽,热情,房间也都好干净,好舒服,好开心
The host is very nice n polite throughout our stay at the apartment but the room can only accommodate maximum 3 guests.
很棒的民宿,不仅会再来住,还会推荐给身边朋友｡离旺角地铁站仅仅转个弯的距离,整栋楼都是公寓,这个房间有一个密码门一个房卡门,超安全｡三个人入住很舒服,房间的装修简单干净,床单枕头被子都是很干净｡房东阿姨的态度超级好,我们提前了四个小时到香港,让我们寄存行李,还在搞完卫生之后主动帮我们行李放进房间,晚上十一点多才回到房间也是不厌其烦地一直接听我的电话｡
Jie and her son Willie are outstanding hosts. They are very kind and attentive people who will go the extra mile to accomodate their guests. They helped my father, who has a leg cast due to an injury find a wheelchair for him to have an easier time going around Hong Kong. They will go out of their way to help you as a guest feel special. 

The place while a bit small (but within HK standards) is very well maintained. If you have a trip and need a good place to sleep during the night while you…
房东很nice啊,住宿很方便
交通比较方便,设施齐全
房东回信息很快 入住方便
地理位置优越楼下有很多吃饭的地方
离地铁站也很近 房间物品齐全 
适合出行居住
Nice place to stay. very accessible to all stations.
谢谢Jie這幾天提供的房源,剛開始找不到的地點,Jie耐心的給我方向｡人也蠻熱情的,房源和照片看的一樣,2-3人住其實剛好｡然後要求多一張被辱房東也配合,交通也很方便,整體都很不錯｡
位置非常好,离地铁口很近,楼下便利店,吃的,万宁都有｡房间小,两个房间,只能住5个人,我们4大2小,真的很挤,几天都没睡好｡
房间不错,地点很方便,房东非常热情好客｡
The place is very well kept and much better than what I expected. The room we got was a real bang for the buck. Jie is a very great host. English communication was a challenge but her son Willie made up for it. 

When in HK, stay in Jie’s.
环境比想象中的好
因为中间出现了问题,订房后不是图片上的房源,但也是跟房东协商好了｡房东态度还不错,但是我们住的地方是另一个房东的,所以都是房东从中来跟另一个房东协商,但是,我们住的宾馆房实在是太小了,两间房也花了1300多,而且卫生不太好,床单都是球,墙壁也是湿的,而且床挨着湿墙壁｡我们有一间房密码试了很多次都打不开,最后还是晚上十一点房东来开的｡最重要一点,我后来听我香港的朋友说我们住的庙街这里是治安很乱的地方,吸毒､站街都有,来之前两天还听说在那里发生枪战｡有点吓人
阿姨人蛮好的,很热情,还提前加了我的 (Hidden by Airbnb) 发了位置,而且还让我们多待了好几个小时,寄存了行李,房间住下三个人刚刚好,而且安全系数很高,周围很便利,走一走就到了很多购物和小吃的地方｡
Recomendo por precio y cerca una estación de metro.
地理位置很好,去哪里都很方便,附近商场,小吃什么的都很多,非常棒的体验｡房东很热情,人也超级好｡房间很干净,设施很全,比想象中好太多,真的性价比超高｡
房間和照片一樣,乾淨清潔､安全､空間不大,但2人住是一個好選擇,在旺角之個鬧市中的鬧市,晚上睡覺很安靜,很好睡｡
交通方便,附近有各式各樣的餐廳,香港著名金華冰室冰火波蘿包就只需走5分鐘,機場公車站､地鐵､公車站等都在附近⋯
住了4晚,房東陳故娘是我在香港難得一見親切和臉帶笑容的人,強力推薦｡
地理位置非常好,离地铁口非常近,屋子也非常干净卫生,住着很舒服,非常推荐
地点很方便,楼层不高有电梯,有门禁很安全,值得预定
Thank you to Aunty for helping us check in. She kind of injured her leg thus there were many things that were inconvenient for her. But she still made her way to us promptly in order for us to be able to check in earlier to unload our luggage. Throughout our stay there, it was pretty private and no disturbance at all.

Just a note, the place has 2 bunk beds which can sleep up to 5 pax, but advisable for guests to keep to 3 as there is only 1 toilet and the living area is quite small. For bigger…
My friend and I had a great time staying here! Jie and family were friendly and responsive to any requests or concerns.
位置很好很方便,房东也很热情
非常好的一次体验,民宿位置非常好 一出来就能看见bts合照位置
交通便利 地理位置很好 房间虽然小但五脏俱全  干净整洁 房东的态度也很好
这次住房因为自身原因,给房东照成了很多麻烦,还望房东多多包涵｡除此之外,房子的地理位置非常好｡并且,房子设施齐全,谢谢Jie带给我们良好的体验｡
地理位置很棒,离旺角地铁站,太子,佐敦地铁站都近,街对面就是旺角闹市区,吃的特别多｡房间比预期中好一些,虽然非常小,不过在香港这个没办法｡房内所需的功能充足,房间也比较干净｡除了个别时刻外面人大声说话听得到,其他情况如果睡眠不好的朋友可以带上耳塞｡房东一家人也都很好,好评哦!
就在金轮大厦楼上 离地铁站好近周围好多吃的和逛的地方 第一次来香港住民宿 比我想象中好很多!重点是干净还有安全!我们半夜3点了还有热水 吹风机和空调也齐全 提醒下牙刷牙膏和转换插头要自己带噢 房东阿姨好热情粤语普通话都会跟你讲 下次来还会住这里的!
If you are in budget. Jie’s place is the best place to stay.
すごく親切でして!泊まって良かったです｡
性价比非常高,特别适合人多的家庭
Nice and clean and nearby to everything, a bit small but all good.
nice place as its near the train station and cheap restaurants. quite comfortable to sleep with. willie was the one who assisted us and is very accommodating. not much privacy as the host has access to the room and can open it anytime to get the bed sheets and linens in the cabinet inside our room
环境很好,周边交通便利,下次再来香港还选这里
A good location.
房间很干净 环境很好 交通便利 刘姐和她儿子都特别热情 出门非常方便 离旺角站两分钟 这次入住感觉像是住在亲戚家里 房东一家人都特别为热心 下次去香港还会选刘姐这里,这个房型一家三口非常舒适 比想象中的好很多,旅程非常愉快｡期待下次入住｡
We had good experience staying at Jie's place. It is comfortable and located in very strategic area. Jie and his son were very responsive and working hard to provide good accommodation. Thanks Jie and Willie!
The place is nice, clean and easy to find. The place is near to Mong Kok MTR station, you can also get off at Prince Edward Station but Mong Kok is nearer. A20 bus stop, going to airport, is just outside the building so going home wasn't much of a hassle. The place is near to Ladies Market, Mong Kok Market and Sneaker Street.
乾淨及方便,在香港民宿算是不錯的｡
房源地理位置非常不错,走路几分钟就能到旺角地铁,楼下便利店小吃店也很多｡晚上隔音确实不太好,十二点还会听到关门的声音｡在房东的指导下很快就可以找到生活用品,希望下次可以提前准备好｡总之,还算是比较满意的体验吧,谢谢房东的照顾｡
地理位置好,可以出门走几分钟就可以到达地铁站,交通便利｡如果是来香港旅游,一整天都在外面浪的话,可以选择这家｡房东阿姨跟她的儿子都特别的热情,态度友好｡很不错的一次住宿体验｡
位置挺不錯,老闆很熱心,非常愉快的旅程!
Nice!
不错的体验,房东有问必答
房东人热情,地理位置也好,出来游玩很方便,也很好找｡
位置處於太子站附近,房東設置的地圖位置不對,希望更新後方便以後其他房客,或者預訂房間後,提前告知分享位置,免了到地方後,半天聯繫不上,地圖顯示地方還不對,乾上火就不好了｡位置在彌敦道上很方便出入,房間挺乾淨的,毛巾及洗刷用品得主動提出才提供,整體體驗滿意｡
寸土寸金的地方,面积较小但是很温馨干净,性价比很高
房东很热情亲切~这间房子比较灵活,如果不介意空间的话可以住到五个人~房东还同意我们寄放行李~很好说话
房屋内设施略有陈旧,但胜在房屋位置好,卫生干净,厨房配套很齐全｡老板娘和她儿子都很热情｡给个好评!
总体感觉还不错,地理位置很好,旺角,油麻地,尖沙咀,庙街都差不多走路都能到,地铁站很近
麻雀虽小,五脏俱全!这句话总结吧!面积不大,但是需要的东西应有尽有!交通也很便利,离地铁站很近!唯一有点不好的可能就是稍微有点吵,因为算是在市中心,车比较多,浅眠的亲建议准备防噪音的耳塞!下次有机会到香港,还是想住这里!非常棒的居住体验!
地段位置很好 出行很方便 楼下就有公交车站 离旺角地铁站也近 处于市中心的位置 房东人挺好的很好交流
很不错,交通方便,楼下也多吃的选择,房东很热情,会帮我们推荐好吃(๑´ڡ`๑)建议大家预定后到港先联系房东,不要直接去app里面的地址…因为定位不一定正确…我就这样拉着行李浪费了些时间…
房间比我想象中的好,阿姨也好好沟通
房东很热情,周围购物也很方便,地脚很好
位置非常好,离地铁很近,出行方便,床单被子都很干净,老板人也很好,推荐
位置很便利,出门就是女人街｡坐地铁和巴士都很方便｡性价比很高｡我们一行四个大人一个小孩在这里住了一周,感觉很方便｡设施很齐全可以煮饭,有洗衣机,电视｡有wifi｡房东人很好｡
不足的地方就是外面是闹市区｡对面有个垃圾处理站｡晚上有点吵｡
Recommended
房子离旺角和太子站都很近,周围也很热闹｡而且老板人超好哈哈!很贴心很热情,一定是五星!谢谢老板!
地點十分方便,地鐵站行幾分鐘便到,樓下正是熱鬧的廟街｡有兩個房,設備齊全,性價比很高｡房東回覆亦十分快,如果能設自助入住設施會更好
刘姐人很和善,地方也很好找,楼下吃的逛的都多,交通更是方便,到地铁站只需要3-5分钟｡因为临时加人,还帮忙想解决方法,特别为我们着想｡下次还会选择刘姐的公寓｡
房子完全不一样,之前一直问房东怎么入住,一直忽悠不回答,结果到了之后被带到一个小房间,完全就是那种青年旅馆的一个很小很小就放一张双人床的房间…700多元,就住这样的!?气死了,然而跟房东沟通…呵呵更气人了,各种理由,都是他有理,就要你接受700多就一张大床的小房…还说人不听他说话…就是想抓住旅客不想闹大的心理让人你接受…无法接受!然后房间浴室排水很差,洗澡漫水,流到房间里很恶心!房间的门很难关,一直没发现原来根本没关好!钥匙也很难用,一直打不开急的要死,给房东打电话,结果被骂说我们不听她话,不按她说的去试,真的是被气死!挂羊头卖狗肉!态度真的很差,还要装着自己很讲道理,实际就是在逼你!说真的700多还是去住酒店吧!太差了!还不如去住床位,除了进旺角外没有其他的优点
下次到香港,都會選這間
The host canceled this reservation 14 days before arrival. This is an automated posting.
Improving the quality of bed mattress and bedsheet will make the guest more convenient to stay in Jie's place.
周边环境舒适,房间干净整洁｡
立地はとても良かったです｡
ﾀｸｼｰも多いので夜中でもﾀｸｼｰを利用できるくらいの大通りもあるし､食べ物やさんも近くに数件あったのがよかったです｡また､徒歩10秒のところにｺﾝﾋﾞﾆがある点もよかったです｡
Jie's guest house located in Mong Kok, 5 min to MTR. Jie and his mom are really helpful. The room space is a lil bit small but clean ans tidy as well
在地狹人稠的香港,能找到空間不至於太壅擠得房間真的太棒了,下次遊港肯定會再光顧!
Dont book this apartment
The host was incredibly responsive and friendly. The Room is not big but enough for 3 male adult. The location is wonderful 3 mins to the Mong Kow MTR. So it's a good place for shopping and traveling CBD HK
몽콕역과 가까워 지하철 이용이 편해 좋았습니다
住宿位置非常好离地铁非常近,去哪里都很方便｡下楼就很热闹,小吃､便利店什么都有｡房间很干净,每天都有来打扫｡房东一家人都很热情,问到景点会很热心地指给我;说有点感冒会告诉我要去喝一碗感冒茶;最后一天没带房卡要进房拿行李赶车,告知房东后立马打车过来给我们开门｡非常感谢!很愉快的体验,下次来香港还会住这里
The location is perfect for tourists as it is near the MTR, the ladies market and food establishments. It is very accessible. The son's owner was patient enough to wait for us to show us the place even if it was late at night. Thank you once again Jie and Willie. :)
Awesome location with endless restaurant options right outside! Bustling and lively neighborhood that is steps away from the metro. Host is helpful and responds quickly.  I would stay here again!
친절하다는 후기를 보고 선택했는데 친절은 합니다만 친절과 매너는 좀 다른문제 입니다.

숙박업을 하는 입장에서 비품을 게스트가 쓸수 있도록 잘 구비를 해놨으면 좋겠습니다.

그리고 아무리 2층 침대가 있다지만 고시원같은 크기의 방에 3명이 사용하는건 아닌것같습니다.
(방이 너무 작아서 캐리어를 펼수가 없었음)
이 부분은 사진과 많이 달라서 실망했습니다.

이 글을 보고 숙소를 선택하실때 참고하시길 바랍니다.
Jie was very flexible during our check-in process, as our arrival was very delayed. Her staff was very communicative, and she even met us at the door. The accommodation is very small, the width of a double bed with a few feet of space at the foot. It was reasonably clean and reasonably comfortable. Our flight had been delayed and we needed a place to store our luggage and rest for an evening, and this place is perfect for that. Would recommend for an affordable short-term stay.
Jie’s hotel is very central, safe, simple, clean and affordable; Jie nicely offered to arrange a taxi to the airport for us when we left; we were in touch with Jie’s son who is very nice.
make sure you get all the check in information (floor etc) beforehand in case you don’t get wifi when you get to HK.
老板很亲切,也很愿意分享一些好玩的地方
Good location and response from the host. It’s enough to  stay for short term. Thank you.
방도 깨끗하고 수건을 매번 채워주셔서 너무 감사했습니다. 화장실 크기도 적당했고 3명이서 지내기 괜찮았습니다. 궁금한 부분에 대해서 연락 드릴때마다 신속하게 알려주신게 너무 좋았어요!
เป็นห้องที่ดีนะ ใหล้แหล่ง shopping แต่ลิฟน่ากลัวไปนิด นอกนั้นโอเค
比预想中要好很多!下次还会再来
the place was good as it was accesible to all. but the problem was how the host communicated to the guest. The host does not response immediately and difficult to communicate with. we sent him a message after the booking about early check in but he did not response to that. we sent multiple messages about it but he responded asking for other things. when we reached the place we waited for almost 2 hours in the building entrance, tired and exhausted from an 8 hour flight coz he did not responce…
Cheap but small place. owner can only communication in Chinese or cantonese
Good location, very helpful being on the 24th floor as it stops the noise from the traffic noise coming up.

Great market on the doorstep; easy to get around.  Great space for two, would struggle with more people.  Could do with some of the owners personal stuff being taken out
对于这次住房比较满意,而且可以话系惊喜了｡首先多谢刘姑娘的热情接待,大晚上的还出来等我们,并为我们带路｡房子位置非常好,就在庙街,交通,购物非常便利,而且卫生也不错,被褥很干净,而且还都是双层床,多人住的话非常方便｡最后就是楼下就有去深圳珠海的直通车,坐车省时省心｡
位置不错
Good convenient location with lots of beds.  Our party of 5 (3 adults and 2 kids) could manage in this small apartment which is typical Hong Kong standard. Only let down was the hygiene standard of the bathroom.  Toilet was not thoroughly cleaned prior to check in, leaked water and smelled whenever the toilet was flushed.
Thanks to Jie and her son in keeping a clean and well maintained room. The location is very easy to find and it is a strategic location with few steps to food stall, welcome shop and a 24 hrs convenient shop.
房间虽小,但是基本设施和卫生都不错,特别是房东儿子伟仔非常热情体贴,需要给赞｡
The location is superb, right in the middle of Mongkok Ladies market and all the hustle and bustle of the area.
Nice place to stay and close to everything you need but the rooms are small for three persons and elevators are always packed totally you will enjoy,.
第二次来香港,相比上一次住的条件好一些｡1.比较适合一家人出来玩的时候住,有一张大床一个高低床,虽然地方很小,但东西齐全,洗澡热水供应充足,卫生环境房间内还是很好的｡2.地点位置很好找,出门对面就有华星冰室,五分钟到达朗豪坊,地铁站b1出口也就在马路的对面｡如果说唯一不好的就是睡觉有点吵,但在香港这么小晚上夜生活又丰富的地方也还是可以理解,带一副耳塞就可以解决｡3.房东还是比较热情,还很细心周到,有一天出门忘记把房卡带走,是房东细心提前发现并且告诉我们,才没让游玩回来进不去房间的悲剧发生｡总之很满意,也对得起这个价格,虽然不知下一次来香港什么时候,但有朋友来的话,我会推荐这里
Willy is a great host.
The location is great. But don’t expect anything else more. Room is as per photo, shoe box sized but clean. I was surprised I had to leave a deposit of 500. Says 12 noon for check out and I called and waited for 1 hour for host to arrive. Lucky I managed to catch my flight back - close call.
対応がとても丁寧で非常に助かりました｡
立地も完璧!
房子的位置很好,交通吃饭逛街都很方便｡阿姨也很热情,有什么问题都及时解决了~推荐~
地方很好 房东很热情
Good location to stay, but please bear with lift to unit.
Near MTR station and main street in the middle of Hongkong city.
位置不错｡还可以吧｡适合3个人住,4个太挤了
Best airbnb room in HongKong ever.
1. Location is very good. Nearby MongKok station and other tour points.
2. Host is very kind. You can ask everything when you have questions.
3. Easy to access everywhere in HongKong. So many bus stops around the room.
4. A little bit noisy in night because of traffic. Prepare earplugs if you are sensitive.
5. Toilet is small if you are tall.
房东阿姨热情~~ 很早就协商我们入住放行李 ! 非常好的体验 很开心! 期待下次还住在这里 ! 周边配套设施都很便利! 很方便!
If you are interested in seeing and experiencing the vibe and energy of HK, then Mong Kok is the place to stay.  jie's place is a perfect base for exploring the city; literally 2 short blocks from Mongkok station on the train line and 2 blocks off Nathan road with bus access to pretty much everything you want to see/do in HK.  The host was very gracious and accommodated us when we arrived on an early flight and she met us at the bus stop to bring us to the apartment before normal checkin time to…
nice place to stay,  very near to mongkok.  william is very helpful and easy to communicate
Place as described. Located on road of night market. Good restaurants around this place. close to MTR. For me every thing was as I expected base on accommodation description.  The only thing which surprise me was bath under toilet - which is not very common in Europe. But we easily accommodate to it - so no issue there.
地理位置很棒,设施齐全,很干净的房间,看得出是新装修的,性价比很高,下次去还会选择!
位置挺好找的,出了港铁站一会儿就到了,就是我们去的时候中间在修路,所以要绕了一点路,毛巾牙刷如果需要的话要跟房东说,房东挺好说话的
還不錯的地點
地理位置优越,位于地铁的旺角及油麻地站中间,步行至朗豪坊仅需十五分钟,非常适合w喜欢购物的朋友｡美中不足的是装修有点小旧,不过和这个价格相比,也是合理的,客厅空间比我住过的香港民居大了,赞一个
Its not always as you expect. Not good experience .
优点:①房源位置很好,楼下就是闹市区,离地铁站和机场大巴站都很近,逛街,用餐和交通都特别方便｡
②房间虽然很小但是也算是一应俱全,房东也提前在车站等我们,带我们入住｡
③大厦随时都有人员在一楼看守,安全性也比较高｡
④洗澡热水不错,厨房的冰箱微波炉洗手池都可以使用,很方便｡
⑤床上用品是新换的干净的,床垫也很软和,睡着比较舒服,被子也很暖和,只是我们去的那几天比较热,所以有点热,冬天应该很舒服｡
不足:①我们住的三楼,对面有一个垃圾收购站,通宵工作,噪音很大,旁边女人街半夜有人在收拾摊位,铁架子被扔在地上相互碰撞也会发出很大响声,第一个晚上很难入睡,睡着了也被吵醒了几次｡②房间内没有提供一次性牙具,大家需要自行带来或是购买｡③楼道有一点点陈旧,有两家邻居门口还放的有香炉之类的东西,宗教元素比较浓,胆小的人会有点害怕｡
First of all, i got tricked by their good 4 star reviews and didn’t seen real when we arrive to the place. The host is being unresponsive for the address and floor # and I have contacted the host days prior. All I can say this place is only good for its location, but the inside amenities are bad/broken. When we arrived, my sister went to the bathroom, there was no toilet paper and the host offered her few squares of toilet paper she carried with her, ewww, then the bathroom door can’t open, and…
位置在集市摊位的一个楼上,房间和图片差不多,客厅很小,我们登机箱铺开就没地方走路了,所以6个人挤在屋里睡｡两个房间都是上下铺,上面睡一个下面睡两个｡空调声音非常大,且窗户不隔音,睡觉很吵,所以需要自备耳机耳塞｡但是床单是干净的,来取行李的时候,看到房东儿子和老公在洗床单｡但是位置很方便,所以可以接受｡
Location is convenient for the traveller and Will helps us a lot.
这周末的香港,房价高的吓人,加上我定的比较晚,三个人1k下的房子都难｡
刘女士的房子在旺角,周围距离金华冰室挺近,哈哈｡她的国语算好诶,我们的沟通很顺畅,而且她性格开朗,也贴心~房间的面积比较小,但都有,三个床,电视,卫生间,转换插头｡有点小硬伤是走廊很狭窄,隔音不太好｡
总体:推荐｡
房東很熱心也很用心,住宿環境很棒應有盡有,地點離地鐵巴士站都非常近,給了我們一個很棒的旅程回憶,謝謝
Firstly the hostel name is Reli Inn instead of Hostel Mongkok . The place is worse than expected , it’s basically a small house slot with 5 small rooms inside , leaving a narrow corridor for you to pass . When we arrived at 4 p.m. the room was not ready for check-in yet, we were already tired but were asked to wait for an hour for the owner to move out someone’s stuffs from the room . And I saw another group also faced the same problem ! Also the room is small , just good for 3 pax , if 4 ppl…
Our experience at Jie's place was okay, but have some issues on our checking in experience and the cleanliness of the place. We have some difficulties in communication with the host, at the same time, the place is not clean as expected.
不错的住房体验
挺好的…地理位置很方便…小但是很舒服,房东人也挺好说话
位置可以说是很好,但是确实很小了,毕竟是香港｡另外,房间不是很通风,空气不好
the room was strategic near MTR, ladies market and sneaker street
房间的地理位置非常好 离朗豪坊步行只有10分钟左右 地铁站也非常近 屋子虽然小了点 但是设施非常全 是个好选择
地理位置真的很方便 朗豪坊旁边一点就是了 旁边还有24h的麦当劳和百佳超市!房东阿姨人很好 我们晚到了几个钟房东就一直等着我们 太内疚了(QwQ)
Very close to MongKok MTR, and not very far from MongKok East either. Lots of great food, coffee, and pubs nearby. This is the second time in 6 months that I have stayed in this building (first time in this particular flat) and I find it to be pleasant, the other residents are friendly as well. The bed was good size and comfortable as were the pillows. The bathroom was fairly typical for Hong Kong (shower, sink, and toilet all in one, but I found it to be comfortable as well. The building is…
버러지나오ㅁ 바선생 만났습다 
답장 저ㅓ어엉어어어어엉어얼라 느즈무 위치 지데러 안알랴쥬꺼 느져거 바까테 젼나 덜아다님 ㅎㅎ 몽콕역 옆이라는데 몽콕역 젼나 제2의 고향 됨  젼나 돌아다녀서
入住是自助的,房主很热情,还给借了转换插头
放假住3个妹子刚好 ,要是个子高点 床应该有点短 性价比最高啦 很满意 有吹风机 空调 热水器
Can only recommend for a few nights. Very nice and flexible host!
Terrible place to stay. Don't fall for the photos. They have been clicked from an angle. But in reality the room is small even for a single person. The entrance is filled with throw away things. The most disgusting thing was small cockroaches in our room. Don't take this place. You will end up ruining your vacation.
Jie and her son, William, are very nice and welcoming. We mostly talk to William more because he knows more English. He tries to answer all of our questions when we have any. Jie picked us up at the bus stop when we arrived and showed us to the apartment, and demonstrated what we needed to do around the apt for things to work. The apt overall was okay. We were surprised by how small it was at first, but after staying a few days, we have gotten used to it. The location was good, very close to…
确实很小啦,连个箱子都打不开,看得出香港是个弹丸之地,屋子里有虫子,床的话上铺晃晃悠悠的,一动就吱扭吱扭响…
适合一家人居住
The Host is very helpful and offered lots of assistance especially on the transport arrangement to from airport to hostel which is really hassle free and money saving.
The unit is good for 3 to 4 adults with reasonable few luggages size. Place is clean and lots of amenities ranges from foods, marts and near to mtr as well. Also good place for vegetarians family
希望后面订房的内地人可以注意了,定的是大的房间,给的是便宜的小房,一家3口住的很不舒服｡本来想旅途多花点钱,住的舒服一点,可是赶到实际居住地时,却硬塞给你不一样的房源｡后面看到我们住的房间是我定的那间一半的价格｡从心里说,房东,跟房东儿子是挺热情,沟通都可以,但是这样坑人的事实,还是要说出来｡还一个可能被子长期没晒,人躺上去皮肤会发痒｡
订这间旅舍,是看了评论说屋主热情有礼,现在旅程结束了,我说几句...
 
8月11日确认订单后只询问了旅舍的详细地址､取钥匙方式､是否可以寄存行李的问题,但屋主的态度一直是爱理不理和问非所答｡
虽订房成功有显示地址,但只细至弥敦道XXX号,几楼几号室旅舍名字完全没提供,追问下直到入住前一天也只是告诉我们楼层｡无奈之下入住当天去到所属楼层又再打电话询问,结果屋主提供的电话号码不存在(号码是匈牙利),幸好之前有添加了屋主的 (Hidden by Airbnb) 才找到(提供了2个 (Hidden by Airbnb) 号,其中1个是用户不存在)
 
因为第一天我们比较赶时间,放下行李交了押金就出去了｡当天晚上在 (Hidden by Airbnb) 跟屋主商量我们想明天8点半就退房退押金,行李先寄存,约定下午2点半回去取行李离开｡但屋主不同意,让我们早上8点半的时候放下房卡离开,下午直接回去取行李退押金,我们最后也同意了｡
 
到了第二天早上8点半的时候,我们再跟屋主确认回去取行李的时间,因为出门在外都担心时间不够会误了车点｡然而屋主10点时才回复让我们立刻回去退押金取行李带离开,说什么怕…
我们到HK的旅程非常匆忙,很多事情都没有及时考虑及时询问,好在后来都解决了｡房间虽然小但是五脏俱全,可以很好的满足我们的需求｡楼下到购物的地方吃饭的地方都非常近,到亚博也有非常快速和方便的公交,就在住处的楼下,非常适合过来看演唱会的朋友们｡来看Got7's concert的这三天我们过得非常愉快,因为演唱会结束的晚回来的时候也会很方便,隔音也很好｡再次感谢｡
麻雀虽小,可甚在齐全｡ 周围交通方便,购物也方便｡住的也很舒服｡
地理位置方便,小弟挺热情的
很喜欢阿姨还有小哥哥,位置在旺角站附近,交通很方便,去朗豪坊啥的都很近,刚去的时候很热情｡房间没有想象的小｡就是回复会慢一点(可以打电话会快一点),其他的都很好
I liked the  place. It was small and very simple but it was a good enough place to sleep and use the bathroom right in the middle of all the shopping in mongkok. The person in charge of the flat ( Willie) did his very best to assist us ib anything we would need. If your looking for a hotel like feel to a place this is defiinitely not for you. If your just going to Hongkong to experience the shopping and other adventures and all you require is just a place to sleep in then this is surely for you…
房东超赞,还是一加粉丝,遇到同好还是蛮开心的☺️
下次如果有机会再来hk玩还会选择这里的
交通方便,安静
房东热情接待,体验还不错
公寓的位置很便利,距离地铁站很近｡
空调在下雨的时候会有点吵,在订房期间回复得也比较慢｡可是,房源很好,位置很好!!衣食住行样样都很方便!!特别是吃!楼下就有小巴去西贡,离地铁很近,附近还有个休憩公园｡房东的儿子很好,到香港后和他交流很方便!!真的很好人!很可爱!第三天还允许我们寄存行李,真的很感谢了,下次会考虑再次入住的｡
還行吧
不错的房东,值得推荐
房主非常热情,就是房间太小了,三口人住着有点紧,不太方便｡其他还好｡
去香港很多次了,这次总体来说还ok~有几点要提醒一下各位:1､入住的朋友要和房东沟通好,具体地址楼层 (不然到时候还要打电话,房东只告诉我楼层还没告诉我房号,问了旁边几家店才找到)2､询问是否有生活用品(牙刷牙膏啥的)3､让房东检查房间设备是否能正常使用(因为我们这次过去竟然发现洗澡的花洒是烂的,只剩一条管在那...因为我是住两晚的,所以之后在软件问但也没得到回复,可能没看见吧)沟通好这三点基本是没有问题了,房东还是非常热情的....
房子位于旺角地铁站附近,交通便利,购物也非常方便｡房间的床和被子洗的很干净的,没有异味,房间设施齐全｡房东人比较热情,助人,好沟通｡
罗湖过关坐到旺角东,在旺角东下的车,一开始很迷茫,瞎跟着人流走错了两次,后来问路的时候大爷表示不知道金轮大厦,但问弥敦道他就清楚…地图推荐高德地图,上边有金轮大厦的标志｡其实只要找对了方向是真的挺好找的｡房大门有点挑战性,难开｡我的妹妹调侃说这个监控不知道记录了多少次我们在这个门前咬牙切齿的表情｡房间很小,真的小,但是据听说在旺角,就这么大的一个房间三百万都不一定买的到,如此一想也就对这个与大陆这边同样条件的民宿相比较贵的住宿费释怀了不少｡洗手台很小也很低,洗脸的时候还可以顺便洗个脚…房东阿姨非常的热情,和我们聊了很多东西｡住的地方交通也很便利,楼下就有一个小饭馆,这几天基本上都在那儿吃的,出了大门口旁边还有麦当劳和饺子馆,每天晚上妹妹们都要去下边买个冰淇淋｡旁边还有一家小百货,偶尔会在里边买水果和饮料｡如果朝着麦当劳的相反方向走拐弯处有家7仔,维他柠檬茶375ml的只要6.5!这几天在香港,喝维他柠檬茶都喝了100块｡距旺角地铁站真的挺近,刚来那会是找不到路只懂去旺角东站乘车,走的相对较远了｡后来机缘巧合迷路了两次,才发现出门过个红绿灯上个天桥就是旺角站…距离朗豪坊也不远,金鱼街女人…
Thanks Jie!
从机场乘坐A21,比较好找｡房间不算tai da太大,还算可以｡床很多,有两个shuang双层床呢｡楼下就是女人街,离wan旺角地铁站很近｡房东热情,hao shuo h好说话｡自己买菜做饭,方便｡
房间地理位置非常好,在旺角中心,距离地铁站和公交站都只有一两分钟的距离,逛街购物吃饭都红方便｡房间设施很齐全,空调和热水效果都很好,有密码锁,也十分安全｡房东很热心,交流也很通畅!
地方位置优越,房东热情好客
First time using AirBnb. Thanks God we had great experience. 

At the beginning, the host(Hie) is very responsive in apps. After landing, immediately we contact them to determine the meeting point. We met Jie at Sino Center bus station. She is a nice person. Then we went straight to apartment. Surprisingly, they offer us the GREAT SOLUTION, which is apartment in the middle in Ladies Market. Because at the beginning, we told them that we want to find sneakers and basketball stuff (in Sneakers…
位置真的很便利
地理位置很好,老板也编辑热情,很棒的旅行
很好很好的一个地方,楼下还有洗衣房可以洗衣服,地方在旺角,想逛街的人可以走路到
地址位置非常优越,就在旺角,交通便利
the place is more than airbnb! The host (jie and willy) are so great, helpful, caring, friendly, great hospitality from them. Heard that newly apartment will be ready soon, cant wait for the next trip, definitely will contact Willy again.
地點在地鐵太子和旺角站中間,非常方便,樓下也有24H自助洗衣,超市､便利店附近都有,性價比極高!半夜餓了也有麵館,超級方便!
好热情的阿姨!哈哈,住得也很舒服,住处的下面就是很热闹的街!
很好的房东
地理位置还是很不错的,离地铁旺角和太子站都很近~除给我更换了房间(后来也有主动和我积极协调房间事宜)和房东回复比较慢以外其他都挺好的,房东儿子比较热情,有什么问题问他都会都会给你解答｡房间也挺干净的,就是香港寸土寸金的地方房间还是有点小的,不过这也是没办法的｡以后去香港还是会考虑入住的~
Eine weitere HK Schuhschachtel, aber bis auf den Schimmelgeruch sauber und ruhig. Krass ist die Videoüberwachung des Komplexes, die auf alle Fernseher übertragen wird. Privatssphäre so lala. Hatte Glück beim Checkin, da das Eingabepad verwirrend ist und mir ein Gast half. 
Alojamiento mas o menos con camas duras y sin canales de cable
很适合家庭出行,高低床➕一个大床,离朗豪很近,购物很方便
房間在香港算是能體會香港生活的地方,地點雖然臨時從廟街被換到女人街,但是吃東西都很方便,只是離地鐵比較遠,然後房東聯絡及回覆速度較慢,此房間出租營業其實也不合法,但當下只能選擇硬著頭皮住下去,香港朋友說這已經算是很不錯的地方了!
房子比我预想中大一些,可能因为之前一直有人说过香港的房子有多小吧｡住的还不错,加人是加钱的,不过也正常能接受｡房东有来接,挺好的｡
I'll still choose it next time
住的很舒服,地理位置绝好,房东也很周到的( ´▽`)
There’s a 2 7/11 stores in front of entrances which very convenient, very near at MTR, Fast food, Ladies market and more.

A host with fast respond, accommodating in early morning and easily to talk.

We will be back on your place soon! Thank you.
Love the place and location!
The place is really clean and the bed is comfortable.
The location is really good! It’s near almost all the bus stops and MTR is just 3 mins away. Perfect if you’ll go shopping in Ladies’ Market or Sneaker Street since you just have to cross the street. Will definitely book again if ever i go back to HK
Communication was good! Place was clean. Cathy was accommodating. Place was smaller than expected though. It was also a bit difficult to find through (Hidden by Airbnb) maps. Accessible by bus and MTR.
房间和图上的没有差别,很干净,虽然面积比较小但各类设施比较齐全｡最棒的是地理位置,走几步就到地铁站而且楼下购物美食都很多｡房东Cathy超好超热情(๑•̀ㅂ•́)و✧
地理位置还是很不错的｡一定好房间就与房东加了 (Hidden by Airbnb) ｡期间一直保持联系,有问题也及时的回复我了｡｡｡房东人还是很nice的｡不过房间是真的有点小,在香港这种寸土寸金的地方,要有心里准备｡就是卫生间真的小,略有不适｡两个人定了三四人标准的房间还是可以  稍微住的舒适点｡
Sehr gute zentrale Lage! Direkte Verbindung zum Flughafen, U-Bahn und Bus fast vor der Türe. Das Zimmer ist wie auf den Fotos und sehr sauber. Die Kommunikation war sehr gut mit Cathy.
谢谢Cathy的热心帮助和指引,让我可以顺利找到住所,开启为期三天的HK之旅｡房间整体也比较符合预期,三个人入住也刚好｡房间位置临近地铁旺角D2出口,逛街吃饭非常方便｡室内的陈设基本满足生活的所需,不过毛巾需要自带｡公共区域有冰箱可以24小时保鲜饮料和食物,房间内也有冰箱,不过抽取房卡后就断电了,可以直接转移到共同区域的冰箱｡房间在八楼,采光非常好,独立卫浴｡不过如果对汽车引擎声敏感的人,可能第一晚会不太习惯,比如眠浅的我就是一个例子,不过第二天过了对陌生环境的防备期,基本能好好入睡｡Cathy真的是位很nice的房东,再次感谢她对我们的帮助｡从启程前两日就开始很积极地沟通,而且为人很豪爽乐助,因为行程比较急所以我没有来得及对港币,她二话不说地把身上有的港币兑给了我,帮我解决了燃眉之急｡性价比很高,绝对值得一住｡
Cathy is a superhost and she checked us once in a while how are we, the room is more than I expected. It is cozy and comfortable to stay. Would recommend Cathy to my relatives and friends. Her place is near the ladies market and MTR. She guided us where’s the best place to go to. Our family will surely book Cathy’s place when we get back to hongkong! The location is very ideal 
위치와 가이드가 매우 만족스러워요.
행복한 여행 마치고 돌아갑니다.
位置很好,周围很多可以逛的,去哪里都很方便,房间里有转换器,很多衣架｡房东老板人超好!耐心帮助入住,这段时间香港游行比较多,也给了很多提醒帮助!
地理位置是真的很方便,离地铁站也就一两分钟的路程,主要是房东Cathy也真的很热情,给我们推荐路线,还告诉我们走哪些线路会比较安全,有机会还会再入住的~
写在前面:房间很小但是应有尽有,出色的地方在于地理位置极其优秀,旁边就是波鞋街啥鞋都能找,下楼不到20米就是地铁站｡周边小吃商店应有尽有｡在香港这个寸土寸金的城市里,可以说很有性价比了｡最最最不好意思的是有天晚上回来晚了开不了门,房东还是很热情的帮我们解决啦问题!PS:大厦正门晚上11.45就关了 尽量早点回来,还有出行千万千万记得别忘带房卡!!不然会特别特别麻烦!!最后还是要再一次感谢房东的热情招待
The location of this hostel is very covenient. It takes only a few minutes to get to MRT Mong kok. I enjoyed local markets and outlet cafes around this hostel.
房間尚算乾淨,由於大廈比較舊,升降機壞嘅情況頻密,大廈環境麻麻,價格感覺偏貴,但地點非常方便｡
宾馆装修新比较干净,对比了很多还是选择这里,房东很友善,出入也很方便!
房屋位置很理想,房东也很友好,就是房间太小了
還不錯拉~地點近地點站 非常方便
热情的房东,位置超级便利,值得一住｡
非常好
Cathy was very helpful. She was really responsive. The place is just a 2-3minute walk from Mong Kok station and a stone’s throw away from the ladies market and sneakers street. It’s very convenient. It was a small space, which was normal for HK boutique hotels... but it was clean and had the basic needs!
Good location. Place is commendable. Amazing host - smooth transaction and clear instructions. Thank you very much Ma'am Cathy. I'm sorry I left a few stuff in your place because they don't fit in our bags anymore. :D
The place was good and clean.
Great host! So accomodating and very clean space . Location makes our hongkong trip unbelievably amazing 
非常好的房源哦~
感谢招待
Enjoyable experience
Place is great, accessible and have all what you need. Room is clean and tidy, just a small place but 3adults and 1kid fits in .

Host is so responsive on our request and queries.  First time in hongkong, we cannot found the place but here is the host to assist us well.
Cathy is good to explaining all the details, great location, really convenient.
The building is located right in the front of many shopping locations. The area is called Hong Kong Broadway. Many places to eat and very closed to one of the train stop and bus stops. 
 When entering the building, do not enter from the front, enter from one of the sides. 
 The room is very clean, but very small for the price compared to other locations.
 The size did not bother me since I like to spend more time outside the room than inside.

The room is very secured and they offered free…
很好!房东热情 地段好 旁边就是地铁站 房间干净舒适
房东很热情,我们提前到还没到入住时间也给我们寄存行李,很满意噢!
The place is very comfortable to stay for a few nights even with my kids! The mattresses are comfy and air con is working well. There’s even TV and I love the location, convenient to the places that we want to go. While it can be a little noisy at night due to neighbouring loud guests, we manage to get good rest every night. The rooms are safe too. Highly recommended!
房子地理位置很好,就近五分钟内就有地铁站,楼下不远处就有很好吃的店｡房间定晚了,定的33号房有点点小,三个人有三个箱子就有点不方便｡房间设计很好看整体很干净,就是可能房间空气不流通,所以被子有些许潮湿,被套和枕套上有不明确的小点点,不知道是什么,自己带了隔脏被套睡的｡房东小姐姐很热情,会告诉你一些好玩的好吃的,还有一些香港实时的情况去避免一些不必要的麻烦｡以后会考虑早点定其他房间的,哈哈｡
地理位置很好,波鞋街就在对面,朗豪坊也不远,地铁口,出行很方便,房间挺舒服的,隔音稍差一些,不过白天暴走晚上太累了,倒下去就睡也无所谓,电梯晚上11点回去的时候需要排队5到10分钟,大家都在那个点回去,Cathy很热情,回复也很快,下次来香港还会住这里｡
房间虽小 但有干劲的厕所 还有窗户 地理位置也很好
Hospitable host.
clean, hospitality, fast response, great location
环境真的超好超好超好~地理位置也是没得说,房东人很nice!!会提前联系告知地理位置信息,入住当天会确定你的到达时间,房间的空间,卫生,设施,真的都超级棒,有机会会再来入住!!!
Cathy is very friendly and helpful.  She responded to our queries in a very timely manner.  Location is fantastic.  The room is sparkling clean!  Highly recommended.  Will definitely stay at the same place again if we come to HK in the future.
非常棒
Super clean and crazy close to Mong Kok MTR station. Highly recommended.
if you need a place that are clean, next to mrt and shopping area, this is the one. 

Cathy is super host, she is willing to help u everything.
地點方便,附近很多逛的,離地鐵也很近
All good for 3 persons in the room for the 4th person the bed isn't as comfortable since it's only a folding mattress and makes the room even tighter. If you are a group of 4, I highly suggest you get 2 rooms instead of getting the room 66 for 4. Shampoo and soap were provided but I didn't use them bc I have severe parabens allergy. Cathy is a wonderful host, friendly and I appreciate her help taking care of our belongings before the check-in time. The building is old and to be honest not what I…
房东非常热情热心 很及时的回复我的问题｡地理位置非常好 去哪里都很方便｡在hk这种房间大小可以理解啦,反正就是晚上睡个觉~设施还是齐全的｡
房东姐姐超热情,很耐心的告诉我们来这里的路线,酒店地理位置特别好,也很容易能找到,性价比超高,强烈推荐~
Cathy人很好,消息回复也很及时,有需要可以帮忙的都很尽力的帮忙,入住很愉快
非常熱心,訊息回覆也很快速,讓初次到香港的我們安心很多,,地點很好,房間不大,對我們兩大一小來說剛好,房間非常乾淨,如有再去香港,會選擇再次入住
房间很舒服,性价比很高
房间各方面真的会比你预想中要好!高性价比,放心选住!而且房东人也超级nice 希望下次来香港还能再见面呀哈哈哈!
房子離地鐵很近 交通便利 房間特別乾淨整潔 住得很舒服 就像在家裡一樣 房東也很好很友好貼心 總之都很滿意
民宿位置很棒,地铁旺角D2出口走几分钟便是大厦入口,大厦周边吃东西买东西都很方便｡房东热情好客,及时跟我沟通入住的信息和房间的问题｡房间里面一应俱全,我们两个人住了四人间,还挺舒适的,香港酒店的房间都很小,不过他们家一应俱全东西放置的也很合理,该有的房东都为我们想到了｡是一次很棒的入住体验
房东人超级好!房间虽然小但是很整洁,三个人完全住的下,而且地理位置比预想的好太多了!
交通便利
位置相当好,五一期间这个价格已经算性价比很高了,就是有点潮热｡不过以后应该还会来,毕竟位置很好
Cathy is a great host and a very nice person. Communication was very quick. She was ready to help anytime with anything I asked. 
The apartment is in a perfect area, a lot of street food nearby and walkable to any spot in Kowloon. It is quite small but good if you are spending all the time outside and come back home to sleep. But it is cozy and clean. I would recommend this place!
房主人很好,房子虽小但干净整洁环境好,位置帮,性价比是很高啦,下次去香港还会再住这里的
民宿的位置很好,临近地铁和车站,出行很方便｡房间和照片一致,虽然房间很小,但更干净｡附近吃东西和购物也很方便｡唯一不足的是房间不太隔音,如果遇到隔壁客人比较吵,会影响休息｡Cathy很热情服务,周到,回复也很及时,感谢她及时与隔壁客人沟通,解决吵闹的问题｡就目前的价位,Cathy的民宿算是旺角附近性价较高的民宿｡
Cleanliness is great and the room is near MONG kok station exit D , overall very satisfied for me
Nice place to stay, good host and near to MTR, very convenient
Fast response from host
Very clean room and Cathy was very hospitable. It was a great area to stay in with lots of different shops and restaurants.
The room is located very close to MTR and clean.

This room is bigger than i think. It's ok for 2 persons
房間乾淨､飲食機能方便
地點非常方便,老闆很熱情,服務很好
Thanks Ms Cathy, for 3 days stay in hkg. I like the place very accessible to everything. Ms cathy very accommodating when you have queries she will response as soon as possible. Thank you until we will come back to Hkg..If you are looking for a place in HKG I really recommend this place.Thanks
She is an amazing host and had been helpful to us  the location is very convinient. We would definitely stay here once again 
房間整潔,地點方便
在旺角地段,楼下真的很方便,购物吃饭非常近｡重点是干净,价格很实惠!
Cathy is a great host! She waited until we are settled and give thorough instructions how to navigate important details in our stay! The location is 5 star. Right in the heart of  Mongkok. Would like to stay again.
The place is exactly as shown. Middle of the busy streets of Hong Kong. One step away from the Mong Kong exit D3 station. Super close to Lady’s market. Super busy at night. The room is exactly like any Hong Kong apartments, small but perfect for a couple of days stay. Blow dryer and AC included. Bathroom is super clean and cute touches.
This is my second time to book her apartment. Cathy is very accomodating and kind. She answers queries quickly and give clear instructions about her home. Her place is a great place to stay, very convenient and clean. Will surely book again.
房东姐姐很nice,有事就可以找房东
Cathy's space is in the perfect location in Mangkok. It was great for our needs and would be somewhere I would recommend for an affordable and no frills space with great location.
地理位置超棒!房东也很热情!住宿比想象的大一些!床睡起来也很舒服!
非常棒的住宿體驗
cathy is very responsive to queries and messages. the place was clean beyond expectations (even to my fussy mother haha), and amenities were functional and sufficient (internet, air conditioning, hair dryer, thick blankets). thanks for the great experience! :)
第二次入住~一如既往的好~
she was really great host. I was glad that she responded as soon as we asked.
And I like her detailed explanations.
Is right what you need. Clean bed, hot shower, TV, fast Internet and privateness, in a well located neighborhood . Cathy is lovable an always ready to help you; if you want a nice place for sleeping, this is the right one!
The room is very, very small, but if you are just looking for a place to sleep and shower it will do the trick! It is in a great location, very central to everything. Thank you!
なにより､周囲の観光地とのｱｸｾｽが良かったです｡
宿泊前から､親切な対応をしていただきました｡
2人の旅行にはちょうど良かったです｡
Kathy's place was very near to the mtr station and other shopping areas. All in all we had a great stay at kathy's place
Very nice place to stay in. Very approachable host
挺好的｡
2nd time to book with Cathy. Always great! Clean and comfy room.  Cathy is really helpful. Great location. Will come back again.
Very clean room, great location. Friendly room owner.
ﾌﾟﾗｸﾞをｼｮｰﾄさせてしまった際に､夜中にも関わらず駆けつけてくれました｡とても優しいｵｰﾅｰさんでした｡ありがとうございました｡
地点很好!
Adoramos este cuarto porque el apartamento se ve que está remodelado y muy bien cuidado. La localización es muy céntrica, llena de negocios, mercados, restaurante y cerca del metro. Perfecto para que te sientas como un local.
Aunque el cuarto es pequeño, es tal cual lo que se muestra en las fotos, además de que se destaca por lo impecable de su limpieza y los suplementos que tiene como secador de cabello, tv, Internet muy rápida, microondas, mini frigorífico y productos de higiene.
Les…
Great place for a few nights
홍콩에서 숙소가 어쩔수없이 좁은걸 가만하면 굉장히 괜찮은 숙소입니다. 이층침대 창문으로 보이는 뷰도 좋았어요. 역이랑도 가까워서 홍콩 둘러보기에 문제없습니다.
Nice
키 큰 사람들이 쓰기엔 침대가 작을 수 있음
화장실이 좁아서 씻기에 약간 불편함
Cathy가 의사소통은 되게 잘 해줘서 이용하기엔 상당히 편리함
역이랑 가까워서 다른 지역 왔다갔다하기 좋은 편
跟照片描述一樣,雖然很小,但是一應俱全｡而且針對香港,這個金額已經開始很OK啦｡而且位置也很方便,按照房東Cathy的指示,很快就可以找到｡ 而且在大廈樓下往前走,有一家好好吃的糖水舖,裡面的每一種糖水都好好吃｡下次去香港,會再次考慮的｡
房东非常热情,房间收拾的很干净,无异味,装修精致｡未到入住时间,Cathy姐提供了行李寄存便利,这让我可以提前轻松玩,真的很感谢｡位置也相当的好,因为住这里,网红美食打卡更容易｡
Very welcome when we arrived, Cathy was await. The place is too small for 4 pax. but it's very near to mtr mongkok and room is very clean. small bath room but water is very high pressure. The building has elevator, so it's very convenient for person who have a lot of luggage. Very nice host.
Good experience
Cathy was indeed a superhost. We got lost before checking in but she answered my messages as fast as she could and helped us a lot. She even lend 3 adaptors for us to charge. Thank you ❤
Clean and Good Location.
In HK there is no huge space for room this is a good space for you to experience HK life style.
A lot of nice food around.
海景粥
点点心
翠华
金华冰室
位置很好,出门几步就是地铁,楼下小吃便利店也很多,房间虽然不是很大但提供品一应俱全,房东回复也很快很细致,棒棒的
房间虽小,五脏俱全,就是晚上十一点多后水就不太热了
Cathy's place is perfect for solo travellers. It was located ner the MTR and the bustling streets of Mongkok; which makes it accessible for foreigners. The room was cozy and nice, she even has hair dryer and outlet adapter for those electronics not using the UK type. Probably only caveat is that the bed was a bit tight (I'm around 5'4"), so manage expectations. Overall it was a great place and will surely recommend to any backpackers.
位置很方便 坐落于香港市中心 历地铁站也很近 可以轻松的去到各个地方 香港的街道都长的差不多好容易搞不清方向
房间干净清爽,麻雀虽小五脏俱全,地理位置很好,出行选择巴士和地贴很方便,最主要的在旺角繁华地带 购物nice,房东人很热情,回复及时,超赞!
房间非常干净,位置很方便
很愉快的一次住宿,房东人很好,可以提前把行李寄存在住宿的地方,到了时间之后去办理入住,正式进入房间｡在住宿期间我们有任何问题,房东都会迅速的回答,给予我们帮助｡房间很干净,有窗户,靠近旺角地铁站,位置方便,性价比高｡
房间真的很干净整洁,在这住了两天每天都能看到客人退房后房东认真打扫卫生!希望以后来香港还住这家
Nice central place for shopping and extremely close to MRT and Buses. Lots of restaurant and street food vendors within minuets. Extremely hospitable host. Too small for 3 well built people as advertised.  Long waits for elevator since its a public housing building. If you are out and abort the whole day and  only sleeping the night its a good price for chilling the baggage.
位置很好!楼下就有吃的,很方便!住的地方干净舒适,很不错
Wonderful experience
房子就在旺角 交通购物很方便~ 香港寸土寸金,面积小但五脏俱全
Highly recommended! Centrally located, very clean, and Cathy is lovely and communicates beautifully
交通很方便,房东很热情,入住体验很好,下次还会选择这里
We are a family of 3. The location was super convenient. Lots of food downstairs, MTR a few minutes walk away, airport bus stops were within walking distances too. Room was a bit squeezy for 3 of us, but that's Hong Kong living standards. Overall, a good stay with a great host.
①交通便利,環境安全:距離旺角站D2口,對我來說只有兩分鐘路程,不需要頻繁地拐彎換路｡②房間乾淨整潔,對於兩個女生而言算民宿中較為寬敞的｡③房東太太熱情貼心,會及時給出反饋:會提供周圍美食建議,遇到情況,大家會一起溝通,並積極地給予我們實際且必要的幫助,非常感動!Nice host and room,highly recommended!
とても素早い対応をとっていただきありがたかった｡
比想象当中的好很多,毕竟香港寸土寸金,房间虽小但是设施一应俱全,卫生间的热水来得很快,吹风机也很好用,唯一的小缺点就是感觉房间有一点点闷,其他的都很不错,这个价位在香港住到这样的房间已经很超值了,适合对住宿要求不严格的,下次来应该还会住他家吧
very accessible to all tourist spots in hk
nice and clean, excellent location for shopping
뜨거운물도 잘 나오고 침대는 좁지만 폭신했어요. 호스트분과의 의사소통도 빨라서 좋았습니다. 좁지만 아늑했어요. 가격대비 좋습니다
房子很干净,有两面窗户很通风,里面的设备都很齐全,我和家人住了十来天,都表示很满意,Cathy人很好,也很热心帮助我们,希望你们也能拥有愉快的体验!
房东非常好客!解释的很详细!非常顺利的就入住了｡周边交通超级便利｡下次去还会选择这里!
The host canceled this reservation 25 days before arrival. This is an automated posting.
Cathy was very responsive to any of our queries, and dropped by daily to do some simple cleaning for the rooms which was great! Although Cathy wasn't around for the check in, she made sure we are able to self-check in with detailed instructions. Thanks Cathy!
位置很好,虽然地方不大,但性价比挺好的,房东也很nice,值得~
Such an amazing location! So central In Mong Kok. Easy to find with amazing instructions given by the host detailing how to get to and enter the property. It was cosy as most place are in Hong Kong having said that we were able to comfortably fit a really large ski bag. Luggage and 2 people comfortably . The host is great at staying in touch and would without a doubt stay here again!
Great hospitality and excellent location in Kowloon.
There are no heaters but we were provided with adequate amount of duvet to keep ourselves warm in winter. Excellent location.
The room was as pictured and described. The building may look run down but once you get to the room it is clean and cozy. The bed was very comfortable . Be sure to take  the right elevator  according to  the  floor you are going to . The room was perfect for Solo Traveler. It can fit two to three adults okay but for four people it will be very tight unless you are traveling with children. Location was convenient. It is close to the Mong Kok MTR station and lots of bus stops around. The ladies…
跨年夜去的,怎么说吧,比那些高价的酒店性价比是有的,但是空间也太小了吧基本上除了厕所就是床,前后左右一臂距离,不过跨年看完烟花都很晚了就将就一下吧,只为了去洗澡和放行李...房东说超过预定人数要加钱也算了｡哈哈没有下一次咯,香港人真会赚钱
離旺角站地鐵､巴士站很近,房間偏小,但很乾淨,房東Cathy很親切
位置很方便,房东很热情,性价比高
우선 4명이 자기엔 좁습니다. 욕실도 좁아서 샤워하기 힘들었어요. 가격면에서는 만족스럽지만 잠만 자는 경우에만 추천드리고 싶습니다. 호스트 분은 질문에 친절히 답변해 주셔서 그 점은 매우 좋았습니다.
good
房间很干净,到地铁站也很近,Cathy很友好
香港确实寸土寸金,两个大箱子摊开就打不开房门啦
We found room 22 very clean and tidy on our arrival. We also found our host very friendly and helpful during our stay. Location is excellent, close to MTR, airport flyer drop off/pickup, street markets and places to eat. Would recommend to seasoned travelers happy to find their own way round
Cathy's place is very convenient when going around HK. It is easy to locate because the building is in the corner of the street. The rooms and the hallway are clean too. The downside is the elevator, because during peak hours you need to fall in line and wait for 15 mins to go up to the 8F. Other than that, everything are ok. There's a lot of food choices within the area.  I will recommend Cathy's place and if I will travel again in HK, I will stay again in Cathy's place :).
Chaty熱情周到,地点位置超赞,房间也非常整齐干净,非常推荐
特别温馨,很干净,住的很放心
Cathy is a wonderful host and I would not hesitate to return in the future. Her place is very clean and exactly as pictured in her listing. Location is excellent. Look no further - Cathy’s place is perfect!
謝謝
好
位置很好找,离旺角地铁站很近｡房东很热情,房间也很干净｡
Great location to stay in HK as there are plenty of cafes/restaurants, convenience stores, shopping areas and MTR near the apartment, which made it a very accessible place. The room is super clean and cozy :)  Furthermore, our host, Cathy, was friendly and polite, giving us advise such as food recommendations etc. and was quick to respond when we contacted her :)  Will definitely stay here again if we were to visit HK next time :)
房间干净舒适,周围有许多可以逛街的地方,交通也挺便利的,门口有密码锁很安全｡
Everything works, aircon, water heater. Bed is comfortable. Great location!
Value for money accommodation
Cathy is definitely a super host! Her place is very clean and comfy. It is convenient as well because it is just a few minutes walk from the MTR, and there's a lot of shops nearby. Would definitely book this place again once we visit HK again, and recommend to my friends :)
We suggest this place for staying Superb!
房東很貼心!
We stayed at Cathy's place for 5 days. Very worth it! Cathy is super nice and easy to communicate with! Her place is near the MTR (Exit D2), bus stops and there are lots of shops and affordable restaurants around. Her place is clean and just enough to relax after a day of walking around. Will definitely book her place again. Thanks Cathy! :)
A great place to stay in Hong Kong, just steps away from cheap food and the MTR station. Cathy was always quick to respond and is very kind!
Great location.. at D2 exit in mong kok
Very central location in Kowloon, close to various markets and transit points to other parts of Hong Kong.
Cathy's place is very convenient and in a strategic place for tourists. It is near in mtr, bus stop and shopping district. Me and my family were able to sleep comfortably in the unit. Cathy is also a great and awesome host. She is very warm and helpful. She answers our queries immediately and even suggests on places to visit. Thank you so much Cathy! We'll see you again :)
good location with clean amenities
Cathy has a great place so central and easy to get around.  

Everything is small and designed just for sleeping. 

All activities are around the city and come back for a great night's sleep!
If you are looking for a place that is worth your money, this is the place for you and your family and/or friends. Cathy has been a great host and very helpful with all my queries. We enjoyed our stay and looking forward to going back here.
5 stars for value! Great service from Cathy. The place was secured by digital lock and key card, was sparkling clean and smelled fresh. Location is right at the heart of Mong Kok. Definitely recommended!
Like usual Hong Kong accommodation , the room is small - there is only a small “corridor” for you to move yourself and thus not recommended for those with huge luggage.  
Thumbs up for the cleanliness of the room. There is daily dustbin cleaning up service and everything is kept tidy. 
overall it is valuable stay.
A clean place and good location at Mongkok.
great location which is so near to the ladies market and mtr. great host which able to respond to our queries fast.
ที่พักอยู่ในทำเลที่เดินทางสะดวก ใกล้แหล่งชอปปิ้ง และร้านอาหาร
非常干净舒适,窗户能看到楼下车水马龙,离地铁站很近,非常方便｡
Cathy is responsive and a very friendly and efficient host. I don't speak Chinese but i didn't experience any difficulty in communicating with her. We arrived hours before the check in and we were able to leave our luggage at her place. the room was tidy and the space was smartly utilized. she cleans the rooms almost everyday. :)
Very accessible to everything you might need while in HK. Host is very responsive and giving directions when asked on where to buy local stuff.
Cathy很友好热情,住宿地址确实非常方便,环境也挺整洁,只是房间真的很小,大陆小伙伴最好心理准备
房东很热情地招呼我们,有问必答,超好的
Cathy is such an accommodating host. She will answer your questions clearly even to help you out with some advance planning. She really deserves the superhost title. Her questhouse is also sparkling clean despite the fact that is is quite small. We got clear instructions for checking in and garbage disposal.  Aircon and wifi are excellent. So I would recommend this place if you are after a good night rest and budget friendly lodging after a tiring day touring HK and Macau. 

 Also, good thing is…
宾馆地理位置很好,离地铁口很近,买东西方便,房主热情,就是房间很小,不过在香港也就这样了,房间挺干净整洁,这中间出了小插曲,不会开密码锁的门,幸好有隔壁的小姐姐帮忙,谢谢房东｡
駅から本当に近くｺﾝﾋﾞﾆも見えるところにあり､とても便利です｡
ﾁｪｯｸｲﾝ時の説明もすごく丁寧で分かりやすかったです｡

建物は古いですが､
部屋の中はとても綺麗です｡
ｼｬﾜｰ室も綺麗で快適に過ごすことができます｡


23:45を過ぎるとﾒｲﾝの玄関が閉まります｡建物の裏口から入ることができます｡

ｴﾚﾍﾞｰﾀｰはとても混んでいるので､時間に余裕を持って家を出た方が良いです｡


ここを選んで本当に良かったです!
ありがとうございます!
很棒的体验噢
I stayed at the room no.55, its really nice . There are good to stay for 3 peple. Good lacation. The bed is so perfect to sleep that made me woke up lately everyday haha
Cathy was very, very nice and helpful. She also responds almost immediately.
The location of her place is very convenient ~ near the MRT, near a 7 eleven, near the ladies market. Would definitely stay at her place again next time we visit HK.
Great location, just 2 to 3 mins walk to Mongkok MTR station. Rooms are clean and tidy. Quick response and hospitality displayed by host. The toilet is slightly smaller than expected. Nonetheless, I'm satisfied with my stay.
Good location. Very helpful and thankful to Cathy.
位置很好找 Cathy超级热情 而且认真打扫卫生 入住体验很棒 安全性也超好的
地理位置很好,离朗豪坊和旺角地铁都超近喔｡床垫舒适｡就是睡在上铺有点不方便开空调｡房主热情｡
Cathy’s place is close to Mongkok station and is accessible via the A21 bus. Prior to arrival, she already gave us the check-in details (because we were arriving late) and these were accurate and helpful. It was also easy for me to communicate with Cathy because she provided her contact details and we were in contact all the time. 

The place is quite cramped, especially with four people. But the beds are really soft. The AC works perfectly and the shower area is amazing (typical Hong Kong…
Great location and very clean inside. Any direction you walk brings you to a market. Cathy was very nice and check in and check out was a breeze. Only thing to note that if you are 6ft or taller, the bed will be too small.
Good place to stay with family and friends, close to the public transport and the lady’s street.
Such a nice and pleasant stay we had here. This place made our trip a total package of fun with comfort. Definitely recommended place:)
Cathy人超级nice! 房间每天都是Cathy自己打扫的超级辛苦! 虽然空间不大但很干净! 离地铁站超近,周围还都是药妆店,简直不能再perfect! 推荐给雅思机考考生离考场走路只有2分钟 谢谢Cathy这几天的照顾
Perfect for sure..cathys place is at (Website hidden by Airbnb) hassle city life everything was there already..perfect to stay near mtr.ladies market etc..you need to booked now for you to experience..cheaper rental vs class hotel..its all most the same..
Cathy's place was very clean and in a nice, convenient location near public transportation. She was also very communicative which made it easy for my family members to stay at her place. Thank you for your hospitality, Cathy.
cathys place is magic. its near everywhere, and she's really responsive to our questions.
Cathy is a great host. she even help us where to find the proper bus stop from her place to the airport. she is also responsive to my inquiries (a lot). overa I will book and recommend one of her guest house next time!
房子很干净,光线很亮,床垫不是很硬的,入住洗刷用品记得带毛巾就可以了｡
Cathy's place is very accessible to every shopping place in Mongkok. The MTR and bus station is also near the place which is very convenient for travelers. The room is very accurate on what  was shown on the picture and it's very clean and neat. Ms. Cathy is very accommodating to all the questions and tips going around hongkong. This is a highly recommended guesthouse if you wanted to stay near shopping centres.
Great location, 711 right across the street, very near to the Mong Kok station, plenty of food around. Cathy is very nice and helpful. She sent me all detailed and useful information through IMs so I could easily find the location without any trouble. The room is small yet very tidy and neat, it has all the basics u need, and the price is decent. We loved our stay in Cathy's room.
Nice and cosy . Great location
The place is easy to find. With easy access to everything. (MTR, Bus stop, Night market, restaurant) The place is great. I want to book the place again next time. And the Host is hospitable.
Central location. You basically can go anywhere with little time. 

Room is bit small so bit struggle to have and open 2 big luggage at the same time. 

Cathy was very nice. Would definitely recommend her place for good value and location.
Cathy人很nice,热情｡房子所在的地方交通､购物都很便利,房间干净整洁舒适｡整体体验很不错
房间性价比挺高的,地理位置优越,就是节假日晚上会有点吵｡
fantastic location, marvelous host with super quick response, she deserves to be a super host.
great deal. clean guesthous in the centre of Mong Kok
小房间很干净整洁,在旺角繁华地段性价比很高,隔音较差,隔壁洗漱会有很大声音
Stayed here for 4 nights. Although the room is a bit small, it is very clean and organized.We also loved its location. Very accessible to the mtr, bus stations and also very near the Sneaker street and Ladies market. Convenience stores, money changers, malls, food stalls and fast food restaurants were everywhere. The host is also very approachable and hands on.
Extremely small room for three people, ok for some days but probably not a whole week.  
Very great assistance from Cathy and information about the check-in. Cathy replies very fast to messages, which is great - good communication!
房间真的是 麻雀虽小五脏俱全,超级喜欢上下铺了 下铺比较大,位置超级棒 花园街女人街波鞋街都在附近,而且房主超级热情贴心的,下次来还会选择住这!
Great location and value for the average traveller! Cathy is very nice and quick to respond.
Cathy's room is quite small but cozy, clean and secure.
非常棒的房東
房子位置很好,性价比高｡
Excellent communication and location
房东很好｡
位置非常便利,交通很方便,房间虽然很小,但是特别方便,都很齐全,也安全卫生哦,推荐入住
房間好乾淨舒服 Cathy超級nice~會提前加好 (Hidden by Airbnb) 告訴地址 交通很方便 下次去還會選擇這裡呀~
As this will be a public review, this will be an honest review. Cathy is definitely a "superhost", hands down! All my questions sent to her after I booked her place which was about a month away from the actual booking date, she answered as accurately as possible, as accommodating as possible, and as fast as possible. So I definitely felt the care right from the beginning. She's definitely here to help and not to get your money by renting her place. The place is also super, the simplest way to…
Location is perfect!! 
Center of Mong Kok.
附近機能不錯.
房东小姐姐人很nice,房间很干净,隔音非常好,冰箱吹风机和转换器都有,离地铁站超近出行非常便利~~下次来打算还订这里~
The room is exactly as per the picture and location is wonderful..few mins walk to Mongkok MTR station..there are quite a no of famous shops just around the corner..the building is not too rowdy..Cathy has been a really good host,helpful n friendly..room is also well maintained and clean..aircond,heater,TV,wifi and kettle all working (Website hidden by Airbnb) expect the space to be limited,it is Hong Kong..
很好的房东
期待下次入住
房间很干净,位置便利
Really great value! Very convenient location and super quick and helpful responses from the owner.
謝謝Cathy的熱情款待
房東人很好房源也還行
地點很好
非常棒的体验!!
Cathy’s place exceeded our expectations! If you’re looking for a place that’s at the center of everything, I would definitely recommend this. Make sure to remember her floor is at the 8th floor, since you might get lost like we did lol. Communication with Cathy was fast if ever you need help. She’s also very understanding. Everything else went smoothly. Will definitely stay here again when we come back.
Unfortunately we felt very uncomfortable in this very very small room. It was to inconfortable for two tall man. I also got sick by sleeping right next to the air conditioning. After 4 hard nights, we couldn't bear to stay here one more night. So we left to another hotel. Despite everything, we would like to thank Cathy for the amazing communication and for the cleanliness of the room.
Cozy and neat place located near mongkok stn. mongkok market is just across the street. Host Cathy was very kind to provide any inquiries I asked. I recommend this place!
地點非常方便~~
Cathy is a very friendly and polite host! Our room was very clean and enough for 2 people. Me and my mum forgot to bring our own towels but Cathy was kind enough to provide us with 2 towels. The place is only 1-2 minutes walk from Mong Kok MTR. There are local food around the building, mcdonalds and 7-11 as well, and there are 2 entrances to the building. The place was well lit even when it’s near to midnight. I would definitely come back here to stay on my next visit to HK!
你来这里一定不会错,房间真的很干净舒适,房东姐姐人也真的超级好,很温柔贴心｡真心的强力推荐这里哦~
位置很不错,离地铁站三四分钟,周围想逛的吃得也超多｡(需自带毛巾｡)Cathy人超好,问了很多问题还添了很多麻烦,但都很耐心替我们解决｡下次有机会还会入住｡
Cathy was a great host and helped us get settled even when we arrived at 3am. The room is small but that is to be expected in Hong Kong.
房间位置很好,靠近地铁站,且干净卫生｡还配有小冰箱可以储存食物｡
床很舒服,性价比高｡
Cathy 人超nice的,美美的哈哈O(∩_∩)O
第二次去了,姐姐人超级好,热情温暖,棒棒,以后去还会入住这里
Very convenient location, and the host Cathy is very nice and helpful.
房子很干净住的很舒服房东人很nice 住的地方交通很方便很好找
Cathy人很好哦,第一天抵达的时候已经是晚上12点左右了,提前沟通好房卡的位置,自助入住非常方便~房间不大但两个人住完全不会拥挤,并且位置非常棒,从旺角d2出口出来马上就能看到,以后来港会继续订这里的房间❤️
A superb host! Truly patient in responding to inquiries and booking her place is such a great deal. It so near everything we need, plus she is very accomodating! ☺️
隔音較差
Cathy特別熱情好客,房間性價比很高
Ms Cathy is a very patient host- from booking inquiries and waiting for our arrival. She is indeed superb. She has everything prepared, and took really much effort to accomodate our needs and special request ☺️ 
Hostess is most conscientious. room is small, but on a par for Hong Kong.
位置很不错 离地铁站近 房东人也很好 
房间的地理位置蛮好的,离地铁站很近,交通出行方便｡房东也特别好,很热情❤️
位置很好!
房间很干净,也不算特别小,住着挺不错的｡房东回复及时､周到｡下次来还会考虑住这里!
交通､购物便捷,房间干净整洁
麻雀虽小,五脏俱全
Location and cost-performance is good. There are station,tourist-spot and supermarket near the house.
According to review,room is small.
I used only (Website hidden by Airbnb) no problem.
Especially, ms. Cathy is very kind and response is fast.On the trip,I have a trouble. She helped me, and solved quickly.
Great host!
房源位置很不错,出行非常方便,房东也很热心
房间干净,附近交通便利,超出预期,非常满意
在香港住了四晚,真的很舒服｡虽然空间小,但在香港这个地方来说性价比很高了｡周围各类设施非常便利,机场巴士5分钟,地铁3分钟,也有市场可以买水果｡楼下的鱼蛋味道不错｡Cathy非常nice,入住的时候很晚,一直在机场巴士站等待,平时有任何问题也很及时的答复｡隔音也还好,完全看其他入住客人的素质了｡下次来香港还会选择这里!
我没有去住,但是我朋友说地方很干净很方便,下次我去香港还会再住回这里的｡
很好 下次首选的住宿
很热情 很nice的Cathy 房间住着hen sh很舒适 很开心的一次体验
房東 cathy和藹可親,安排周到,房間整潔乾淨,設備齊全｡位置便利,購物方便,整體 100分,十分滿意｡
床很大｡很舒服
Perfect!这个住宿我给满分!位置好找,离地铁就几分钟,周围有7-11还有不少吃的,挺好的｡房东态度非常好,该有的设施都有,洗澡水超级大,很舒服｡床也舒服,房间隔音不错,除了在门外会听到其他房客说话,进了房间就没有声音了｡总而言之吧,非常满意~
Easy to find, very clean looks just like the photos! 10 out of 10
Cathy’s apartment is spacious, convenient and well located. Stations are close by and easily accessible. Great place for families and large groups.
This place is nice to residence and welcome with warmly from host and suggestions to may whom find for cheap price and and in downtown but have to confined space May not be suitable for children or big shape persons
สถานที่ดีและได้รับการต้อนรับอย่างอบอุ่นจากโฮสต์ เหมาะสมอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่ต้องการหาที่พักราคาถูกและอยู่ใจกลางเมือง แต่ไม่เหมาะสำหรับผู้ที่มีเด็กเล็กหรือผู้ที่มีรูปร่างอ้วน
房间很干净,没有烟味,床垫很软,空调也挺好
Great location, great communication, clean room, what more could you want?
性价比非常高!!购物超方便!!
房间很整洁!交通方便!
Place is near MTR and accessible to shopping districts. Location is great for tourists. Cathy was also very accommodating and patient especially to my concerns. Wifi was great. 
地理位置超赞,房间很干净｡
About the room:
Actually living in RM33 for some reasons. The room is small as expected but quite clean and tidy. One thing not so comfortable is that the AC is right above the bed, so the person who sleep on the upper bed should be careful not to catch a cold.
About the location:
Easy to find, opposite a 7/11 and less than 3mins to Mong Kok subway station. BTW I do recommend visitors from mainland to take "粤港巴士"(tickets can be bought on (Hidden by Airbnb) ), get off at Mong Kok and find Cathy's…
Cathy was a very accommodating host. All of our communications were clear. She offered quick responses as well as immediate help when we had problems. The place was very clean and the location was amazing. We were in the middle of everything--food places, shops, malls, MTR, etc. You can reach everything by foot. You don't even have to leave that far. The space was just as expected on the picture, small but it has everything you ned. It is especially perfect for those who are looking for a place…
纤尘不染,房东热情周到,值得选择｡
房間整潔,地段方便｡房東也很熱誠幫忙值得推介
Great location!
房东人很好,地方很方便,玩的很开心
很满意,房东非常nice,房间非常整洁干净,住的放心舒心!性价比很高,推荐!
房东非常nice,地点便利,非常近地铁站
很热情好客的房东,房间干净舒适,地理位置优越
好
房东热情好客 房间性价比较高 
In short this a great place to stay! Whilst the room is quite small, everything is efficiently designed as to reduce inconvenience and maximise comfort, the bunk beds were nice and the air conditioning was much needed in HK tropical climate. Coupled with a great price point and excellent location this is a great place to stay! Cathy is a wonderful host who will personally come to check you in and show you around the room she’s very responsive and friendly :).
房子的地点很方便,距离地铁站非常近,购物也很方便,关键房东人真的很好
房东姐姐人超好,提早就把地址发给我们,交通方便旺角和旺角东地铁站都能到｡对于香港来说这个旅店的三人间已经算大的了,睡得很舒服 就是到离店的时候都没见到房东姐姐有点遗憾,姐姐人超好的
真心感谢Cathy提供非常干净舒适的房间!!!真的超干净,当天入住Cathy已经亲自打扫好 欢迎我们来!而且人很温和!亲切的告诉我们一些要留意的细节,非常贴心!非常好的香港住宿体验!!!
Excellent location! The apartment is just a minute walk away from the station. Furthermore, it is conveniently located to many recommend food establishments (Dim sum, Cha chaan teng) & shopping markets mentioned in travel blogs (many of them within 10 minutes walk).

The host is also quick in responding to our queries on the location & nearby amenities (supermarkets). Highly recommended! 
房间很小,房东很热情,交通,吃饭都很便利｡
阿姨很nice!也很耐心!房间不大但是东西很完善!拖鞋｡转换器｡电视都有!地址第一次去不太容易找｡但是找到后会发现坐地铁特别方便!晚上不会很吵｡下次还会再选择这里!
The place was a little smaller than our expectations but it was manageable despite all of our luggage. And we had a lot! It’s perfect if you’re staying out most of the day and just need a clean and safe place to hold your stuff and sleep! Cathy was also very responsive and helpful.
it is small but clean and good.
超级超级方便的地方!性价比也很高!很满意!女房东超级好看超级温柔!推荐!!!
地理位置很好,热闹但不吵杂,房间虽然小,但是很干净,我是对卫生要求比较高的人哦,房东很热情,很nice ,下次去还会优先考虑的哦｡
选择Cathy姐的房源也是因为同学推荐｡黄金位置,一尘不染｡姐姐很热情,有问必答｡性价比高,强烈推荐!
nice
Cathy is very responsive and accommodating. The unit is very clean and close to public transportation. Would like to stay here again.
Cathy responds super fast and she’s fluent in English too. The location of her place is basically smack right in the middle of Mongkok, accessible to all the shopping and eateries around.
Great Host. Very fast response and easy check-in.
Cathy's place is excellent for a trip to Hong Kong alone or with friends! The apartment is clean, secure and quite--Cathy was available to help me with whatever I needed both before and during the trip. It was very easy to find the apartment which is just one or two minutes from the subway exit. Everything in the apartment, like aircon and hot water, was easy to use and made it very comfortable to stay there after a long hot day. The location is superb--there are many places to eat food (sit…
Cathy’s place is highly recommended! Very convenient and accessible to everything. We will surely stay here again when we get back in Hongkong.
房间不大,但是该有的都有,很清洁,住着很舒服,关键是地理位置超级好,地铁口出来没几分钟就到了
住宿地点就在旺角中心,交通和购物都很便利!房东阿姨热情又体贴,从我们出发前就一直关心我们的行程,还给了我们许多旅行建议｡整个房间非常干净(尤其是床铺,整洁又带馨香,非常舒适),虽然在很繁华的街区,但是闹中取静,而且门窗的设计非常安全｡这是一次非常满意的住宿经历
房东人特别好!位置交通便利
Cathy十一个非常热情的人,并且非常细心｡每个房客入住前她都会认真打扫房间,干净整洁住的很舒服｡Cathy的房间周围交通非常便利,很好找到位置｡
位置佳,房间整洁｡阿姨人真是非常非常非常好,向大家推荐!
Great location.Near MTR, shops, ladies market among others. 711 was also near. A lively place. Great for short stay.
房东人很好而且很热心,不小心把房卡丢房间了,房东很快就解决了,也没有因此影响行程｡房间很干净,而且地理位置很便利,出门就是旺角地铁站啦,超方便,谢谢招待~❤
住址在旺角,离地铁口超级近,也很好找,楼下就是街道,交通购物等特别方便｡房东是位美女姐姐,人美心善,给我们交待得特别清楚,有什么问题也能很快回复解决｡房间大小的话,在香港足够了｡
Cathy很nice,服务很热情周到,房间也很干净整洁,设施完善,楼下就是闹市,距地铁口紧,给游玩带来了方便的基础,若下次来港,也会再次选择这里,我相信各位也会非常满意这里.
The
你会一个超棒的香港体验
Location is very convenient, close to MTR 
Cathy replied very quickly
Although room is small but it’s clean 
Cathy is a very nice person. A very convenient location and the room is clean. The only thing is the lift need to wait very long. Overall everything good.
Cathy's apartment may not be very new or stylish but it is very comfortable and clean. My family and I enjoyed our stay in this homey apartment. Two bathrooms/toilets make it very convenient for our group of 5. The aparment's facilities are well-functioned; i.e. air-conditioning units, water heaters, TV, etc. The location is good with easy access to public transportation, restaurants and shops - a great place for tourists!
An easy access airbnb to train, bus stops, restaurants, and shops!
very good location!
super "A" amazing host!
given a chance to come back
we'll book the same place!
♥️♥️♥️
Good environment.. good value.
我们是两个人,  选择了Cathy的33号房,床铺特别舒服,下面的床比较宽敞应该还可以再睡一个人,房间的空间是比较小,可是相信我,大部分时间你会在外边玩!所以完全没有影响!需要特别提出的是,这个房间真的布置的非常温馨!有格调!打扫的一尘不染!可以说是十分满意了!下次如果去香港还在旺角住的话,一定还来这里!

Highly recommended!
Room No33 is not a very big one but an ideal place to rest yourselves when you finish exploring HK.
Cathy provided us with this cozy and clean room which is absolutely beyond our expectations .
Before arrival, she sent me photos of directions to the hotel through Chinese APP (Hidden by Airbnb) , and that was just so sweet!…
非常谢谢老板 ~ 很热情 照顾也很周到,去之前还仔细地告诉我们怎么走,还有很多注意事项她也细心地提醒我们 !真的很满意 下次还会再来哒 ~
虽然小但是真的很干净,睡三个人也没问题,交通便利入住什么的也很方便~价格也很合理,下次来香港会考虑!
The location of Cathy’s place was wonderful. It was super close to Mong Kong MTR station and was very close to the airport bus stop as well. However, it was very small and only one small hand towel was provided for two of us for five days. Nonetheless, thanks for letting us stay at your place!
Cathy’s place is exactly as advertised. She is friendly and easily reachable. The space is quite tight for 3 people but 2 people is completely doable. Clean and tidy as well!
2명이 3인용 방썼는데..딱 좋았어용 !!
냉장고 없는거 수건없는거 빼고
너무 깨끗하고 위치가 진짜 좋구
가격대비 너무 좋아요
그리고 캐시가 너무친절합니다 ㅎㅎ
친구 수건안가져왔는데 받았어용 !!
가성비 좋아요 강추합니다 !!
The room is so small but it's very clean with frigo, air con and WC inside althought the outside does not look good.  It's easy to go in-out ,to find something to eat and it's good for shopping. In general, it's good if you are looking for a place for shopping and eating.
房间很干净,基本配套设施齐全,有很多衣架,妈妈对此特别满意｡
交通便利,离旺角地铁站D2出口也就2分钟的路程,走到弥敦道巴士更多｡
Cathy is super nice and very responsive! The place is small, but nice and very close to public transport and cool spots.
good place to stay
房间虽然很小但很干净,交通也很便利,如想在香港找一个不贵又干净的住处,推荐｡
We loved staying at this place! It is right next to an MTR station so it is super convenient. Room was clean and Cathy was a great host!
The room is very small but the location of the apartment makes up for it.
Just across the street from Ladies Market and the nearest train station is 30 seconds away.
Cathy’s guest house is well secured with some high tech padlock. The rooms are relatively clean and does the job. Be aware that the room is tiny but is quite cute and quaint. Cathy is great with communication!
바퀴벌레 없다고 해서 간 건데 첫 날에 귀뚜라미 혹은 바퀴벌레 비슷한 거 한 마리 봤습니다 ㅠㅠ 캐리어 두 개 펼치기에 좀 좁은 면도 있고 화장실도 샤워하기에 좁은 편이지만 괜찮았습니다. 캐시가 굉장히 친절하게 이것저것 잘 알려줘서 좋았어요.
Good location.
The apartment is located really conveniently and for the price a good place to stay at.
It was really clean and Cathy as a host was very helpful.
The only thing that was an issue is the size of the apartment: it is really small. For one person it is perfect, but for two already a bit constricting. I cannot imagine a family of three staying there, even though this is of course my subjective feeling.
Cathy was a great host. She communicated everything clearly and was always quick to reply any of our inquires.
地理位置很好,从旺角地铁站D2口出来几分钟路程就到了,房间略小,两个人足够,交通很便利,出游完全不受阻碍,房东人也超nice,很热情友好,性价比也很高｡总的来说,是一次很不错的入住体验｡
若有預算限制,這裡是不錯的選擇,
Très petite chambre bien située à Mong Kok. Bonne solution pour 1 nuit ou 2 ; dommage que les serviettes ne soient pas fournies.
Cathy's place is very near to the public transport. It's also very clean. She's very easy to communicate with.
It's a bit small for the three of us in the family, but nevertheless, the place is very nice and clean. It's in the center of the city which is a plus since you don't have to travel far to get your shoppings done. It's also close to a public train station which is highly convenient when getting around the whole of Hong Kong.
位置非常方便,房间干净整洁,就是略小,两人比较合适,三人略挤,根本不可能住4个人,总体还算满意
Nice place to hang out location is good
Cathy provided detailed instructions to find her place. My plan has changed so I arrived at Hong Kong very late at night, but she still responded so quick, I had no trouble finding the place. Room was bigger than I expected, and the beds were very comfortable. The room was located in very convenience location to take subway or bus so you could get around very easy. I would definitely recommend anyone to stay at Cathy's place.
Cathy is very responsive and kind. We had a comfortable stay at her place. It is very near Mong Kok MTR station and Ladies Market. The hotel is also surrounded by a lot of restaurants (cheap / expensive) and stores (clothing stores/shoes etc). The room is clean and enough for 2-3 persons. I will definitely stay there when I visit HK again in the future.
房东好好,下次一定会再来
La habitación es pequeña, pero tiene el baño y la ducha privado. Lo que le hace un buen lugar para estar.
El edificio se nota bastante viejo, pero la parte de huéspedes de Cathy parece otro mundo. 
Tienes la heladera para poner tus cosas frías.
La ducha y el baño anduvieron a la perfección. 
La seguridad de su lugar es muy buena.

La ubicación está excelente, en pleno Mongkok.
La comunicación con Cathy fue siempre muy bien. Y la WiFi anduvo a la perfección, bastante rápido.

Sin dudas…
交通便利,环境很好,房东回复消息及时,也很耐心地告知地址,是一次开心的入住体验｡
位置非常优越,旺角D2出来就是,美女姐姐很早就和我们约好时间欢迎我们｡屋子干净整洁,附近有好多好吃的｡这次入住体验非常棒｡
方便
5个人住很舒服 房东人很好 设施也很齐全
非常的不错,俗话说得好,麻雀虽小 五脏俱全｡地理位置优越,交通便利,值得一住,下次再会!
Very highly recommended on Cathy hotel, is very modern and cleanest. Will come back to you again on my next visit.
很好的房东,很热情,地方大小刚好,靠近市中心旺角地铁站D2出口大概5分钟,很干净整洁的公寓,下次还会选择!
Cathy’s place was perfect if you plan to do what the locals do. It is literally right in the heart of Mong Kok, with many convenience stores, street food, and dine in hole in the walls near the area.

The place was small and it only contains the basics (no plates, no dresser, only a mini fridge) but it is cozy and very clean. Cathy was kind and communicative all throughout our stay.

I highly recommend this place.
The location is great, very close to the metro station Mong Kok. The neighborhood is very convenient with many stores and restaurants. The room is small, but it doesn't matter because you wouldn't stay in the room doing nothing the whole day :)
We like that the pictures are accurate. Also the place is so easy to find. It's right across the ladies market so shopping is very easy. But the best part is how friendly Cathy is. She even gave us some tips during our stay.
Cathy is a friendly, helpful and nice lady. She is very clear in her instructions to us and met us personally on the first day despite her busy schedule. Her apartment looks exactly similar to the picture provided - very clean and very neat. When Cathy learns that the heater in the room toilet was spoiled, she was very perturbed and arrange for the repair man to come and fix it. 

We have all enjoyed our stay at her apartment. Thumbs up!!
房东姐姐超级好,地理位置很方便,也特别好找,下了地铁口第二个路口就是,但是我们错过了大门口的标志,到附近就是找不到入口,房东姐姐出来接的我们,楼下应有尽有,HK的房间不是很大,不过很干净,去的时候还担心住宿安全问题,去了以后发现这里完全不用担心!
位置很好,虽然小,但是香港这样寸土寸金的地方,每天能回来有热水的地方,也是满足的,性价比很高!
地段很好,且房東回覆速度超快!
很值得來~~
Cathy is very responsive and her place is ideally located. Thanks again!
Cathy and group are great guest, easy going, very kind and polite. They left my room with everything is on its place and tidy. Communication went smoothly all trip,  checked out on time and respected house rules. I want to take care them as friend again and again whenever they back to BKK. Thank you so much once again:)
Cathy’s place is very well located, only 2 min away from the MTR. It’s very clean and Cathy is great host. She’s full of useful tips for travelers and is very fast at replying if you have any particular questions about her place or its neighborhood. It was great to have the air-conditioning and the tv in the room. We felt very safe there too. We would definitely go back and stay in Cathy’s air bnb again.
We loved the great location, everything is either walking distance or just a train ride away. The room is very clean. The small size of the room might be surprising at first but we get used to it. Cathy is a warm host, very helpful. We’ll come back Cathy, God willing.
The room is clean and modern and has pretty much everything we needed: 2 beds, air conditioning, clean bathroom and shower (very important for me!!!) and a TV. If you have never been to Hong Kong before, note that Hong Kong is a tiny place and the room is tiny, what you can see in the picture Cathy posted is all there is. The place is super close to the MTR station and several shopping and restaurant areas. We were out at 11pm munching on snacks every night haha. The area is a busy area and I…
真的要感谢房东老板娘的照顾,很好说话,也安排得很好,因为我们的定位软件是苹果手机自带的地图,走错了让老板娘没吃饭等了几个小时,真的有些不好意思,生活方面的问题她都想到了,怕我们不记得怎么回还特意给名片,让我们有事打电话问她!非常棒,在寸土寸金的香港有窗的下楼直接就是吃的和兑换现金的,真的不错了,而且房间超级干净没有味道,座地铁去哪里都方便,下次来还会住这里的,好评!
Awesome stay at Cathy’s place. She is very friendly and helpful. If you are looking for a budget stay, this is the right place for you. Location is walking distance away from mtr and have nice food nearby. Highly recommended
姐姐很好沟通 很热情
Cathy is a friendly lady and gave us a lot of tips about traveling around Hong Kong. The location of the airbnb is convenient and strategic with so many amenities in the area.
房东人很亲切,房间设备齐全｡值得一试｡
住在交通很方便的旺角地鐵站附近,想逛街吃東西都很方便!
房子很好, 周围非常方便 ,不远处有一个超市 ,我们在这里度过了愉快的七天, 房东很热情亲自来接我们入住
来打第一针疫苗的,小房间很干净舒适,麻雀虽小五脏俱全,附近交通也很方便,就是隔音比较差,隔壁洗个澡开个水半夜都能听见,不过性价比算很高了,下次来打针继续来住
离旺角地铁站很近,屋子很小,五脏俱全,但也算是香港特色,还挺干净,住着也舒服｡总体来说,是满意的
房源位置很好找,我们是从罗湖过去的,直接坐火车到旺角东,B出口出来往右边直走几百米就能到了｡周边生活很便利,楼下就是百老汇,离朗豪坊很近,不过朗豪坊就是上午11点才会开始营业｡楼下还有很多莎莎那些可以满足基本购物｡离港铁站3分钟左右路程,去迪士尼只需要45分钟,超级方便｡去海港城也很近,所以购物游玩都很方便｡Cathy人也很好,我们问的问题都很及时帮我们解答了,还会告诉我怎么去玩,怎么出行方便｡还是很满意的｡不过因为住的地方临近马路,所以还是有点吵闹的,感觉马路上的声音都没停过,虽然是晚上,仍然像白天的旺角｡
We had a really wonderful stay at Kathy’s place. It was so convenient: near really yummy restaurants and the MRT. The room was a lot more spacious than your typical Hong Kong Airbnb. The towels could have been bigger as the only ones available were hand towel sized ones. But we were able to manage with what was there. Kathy is really great and accomodating, we felt safe and secure with the CCTV guarding the outside of our room, and a user friendly touchscreen lock system. Overall, we highly…
Its located in a strategic place. Very near to MTR (Hongkong MRT station). The place is clean and very good...
还不错,交通方便,挺繁华
I really like to recommend this place. Clean and accessible to MRT Disneyland Ocean Park, etc. Try it. You will surely love the place and Ms Cathy is very friendly and accomodating.
The place is just one block away from the station and is just across the night market which us very convenient. Super 
房东人超级nice 告诉我们路线 给我们推荐餐厅 房间明亮宽敞  我们两个人入住的 住的舒服 性价比超高
It is an affordable and convenient place homestay for me and my family of 5. Everything were good and clean. Thanks Cathy for the good services and fast respond.
A great place and great location to explore and experience Hong Kong. The area and the building look very messy and chaotic, but the room is very clean and comfortable. It is directly facing the famous Ladies Market and Mongkok mtr station just about 1-2 mins walk.. I would totally come back and stay here again..
交通位置便利 附近吃的東西也很多
Cathy was a very responsive host! She made sure we were able to check in without any hassle. The space was great for the value and the location. Highly recommended!
Good location, just walk 3-5 min to MTR (Mongkok or Mongkok East)

Cathy is very responsive,

Recommended to stay :)
몽콕역에서 가깝고 숙소도 깨끗하고 좋았어요.
다만 설명에 수건이 있다고 했는데 하나였어요..저흰 두명이었는데.. 수건 여유분 챙겨가시면 될것같구요 방이 생각보다 엄청 쫍았어요 두명 캐리어 다펼치면 서있을 공간두 없고요. 아그리고 옆방 샤워소리 대화소리 다들려요 방음이 잘 안되는듯? 암튼 이것만빼면 다 좋았어요. 아그리고 개인 샤워실ㅋ공간 기대하지마세요 엄청쫍아요ㅋㅋ그래도 있는게 어디냐며~ 위치면에선 최공!!
非常漂亮的房东姐姐热心房间干净棒棒的
This place is almost as central as it can get in Mong Kok! It is very near to the metro station, shops and restaurants. The rooms are nice and clean, and the host is very friendly. It is a bit noisy and you have to bring your own towel. You get to use a microwave and a fridge. I would recommend this place.
위치는 정말 너무 좋았어요. 몽콕역이랑 도보 2-3분 정도의 엄청난 역세권인데다가 레이디스 마켓도 진짜 가깝고 주변에 웬만한 것들 다 있어서 너무 편리했습니다!
숙소랑 화장실이 사실 정말 좁긴한데 홍콩의 이 가격대 어느 숙소를 가도 좁은건 어쩔 수 없는 것 같아서 만족스러웠습니다. 근데 캐리어를 필 공간이 없을 정도로 좁긴 해요ㅠㅠ 세사람이 사용하기엔 무리일것 같습니다! 수건이랑 치약칫솔 같은건 없어서 개인적으로 챙기셔야 하고 샴푸랑 바디워시는 있긴 했는데 저희는 그냥 개인적으로 챙겨서 썼어요.
호스트는 정말 좋았어요. 진짜 엄청 칼답해주시고 체크인할 때도 친절하게 다 설명해주셨고 딱 적당한 친절함이었습니다.
在先施大厦,地段非常好,出楼梯感觉就很好,因为8层地面铺设比较好看,比较其他楼层也很清净!入住屋内装修很新,床铺很文艺,哈哈,空间利用特别好,十分干净方便,特别亮堂,很像住在自己家里,好舒服!房东人很好,回应速度很快,详细介绍了日常需知,好!已经推荐给朋友了,哈!
cathy很nice!房间真的很舒服!床很软!被单很香! 下次再来香港会优先考虑cathy的旅店(*¯¯*)而且女孩子住也很安全!
交通非常便利,房东人很nice,推荐~
性比价非常高!房子也很干净､整洁
不得不说的是房东姐姐
人真的巨好,各方面都给了我们很多帮助,下次来必备的绝佳选择!
地段很不错,旁边就是花园街,逛街很方便,离地铁口就几步路,房东姐姐人很棒,提供了不少的帮助,下次来香港还住这一家
房东跟热情,也很干净,毕竟香港寸土存金,已经很好呢,位置很好,一出地铁口2分钟就到,周边很热闹,有很多莎莎,卓越,对那些喜欢购物的美女们有福啰,也有很多美食,下次去香港还会选择这家住宿
超热心负责的老板,喜欢
Cathy's place is just near the MTR stn. If you just love walking, the place is just in front of the ladies market, sneaker's street. Even mcdo and jollibee are nearby the place. You can also try eating at "Eat Together" slightly in front of the building. I love their fried rice. . In totality, the location is great. But just don't expect a big room. As in HK, room set up like this is really small.  Btw, the room was clean and the water supply in the shower room is great.
地理位置非常好 很干净 房东很热情
吃饭 购物 绝佳,房间虽然小,但是该有的都有了,床很舒服,总之下次来香港就住这了,赞赞赞
非常值得推荐的房间!位置赞!非常整洁!
位置挺好,交通方便,性价比不错｡外面马路有点吵
非常好,房东姐姐很热心,交通便利易找,房间干净整洁｡
地理位置非常好,吃东西及购物都十分方便,房间虽小却十分干净整洁,下次有机会会再来!
离旺角地铁站很近,交通方便,购物便利,房子很干净
位置就在旺角地铁D2出口 交通非常方便!入住也很快捷,楼下很多吃的和便利店 忘记带当卡 房东特别及时的帮忙解决 24小时在线的感觉 很愉快~强烈推荐!
good.
Cathy’s place is so clean and very accessible. We also felt safe during our stay there. Her place is highly recommended if you’re looking for a comfortable and affordable place in HK.
挺棒,地段很好,足够安全干净
房间小,可是很干净,离地铁口很近,购物非常方便!推荐入住!
舒服,交通方便,房东很好｡
Friendly host! The facilities, hygiene, and location is just awesome. It's just great for 3 person to stay in this room. Thank you Cathy for the hospitality ;)
Great location and great host!
房东非常热情,也很细心,住所很干净整洁,虽然很小但是歇脚完全够!还有冰箱空调电视,也很安全,会推荐友人来这里!
服務親切,離地鐵非常近很方便,設備齊全
If you're a backpacker, cathy's place is definitely worth it. With its convenient location situated near the mtr station exit d2 and just within mongkok's shopping centre, this was the perfect accommodation we were looking for. The room though is small but its cleanliness compensates this.
房東很親切喔
The room was nice and clean, and Cathy was a great and friendly host who helped us whenever we needed! It's a good size for 2 people but may be too tight for 3.
房东人超级好 屋子特别干净 交通也方便
房间虽然很小,干净卫生而且很温馨,我们都睡得很香,地段很好,性价比高｡
房東姐姐很熱情好客,住得很窩心｡離地鐵口很近很近,巴士也很多,去哪裡都很方便｡總之還會有下次❤
From our arrival miss Cathy's guidance was amazing! Her place is well-placed in the middle of everything, shops & transport are very easy to access. Will definitely stay with her again next time! :)
the location is very strategic close to mtr and bus going to airport, the place is very clean and miss cathy is very accomodating and entertain all your inquiries such a super host will recommend this place with two thumbs up to those who wants to have their vacation in hongkong... 
比我上次来旺角订的民宿方便,好找,地铁附近｡我是来打疫苗的,离郎豪坊也超级近｡重点是非常干净,都是房东自己弄的｡所以真的觉得性价比很高｡
感谢Cathy给我们提供的温馨房间,房间离地铁站很近,房间里的设施也很完善,非常棒!推荐!
The hotel is located less than 5 mins walk from the Mong Kok mtr station and is in super close proximity to several michelin guide restaurants. I would definately reccomend this to anyone looking to experience the non ex-pat dominated side of Hong Kong.
很棒,很安静
Good place will come back here again
Room same as the picture shown. Clean and comfortable. If you don't mind of staying old apartment with only 4 small lift available, you can choose this place. This apartment do have 4 lift which they divide 2 lift for even floors, 2 lift for odd floors. Bed and pillow are comfortable for me. She did provide microwave and fridge which share amount 4 rooms.
Cathy is a wonderful host.  In the months leading up to our stay, Cathy responded to my queries promptly. On the night of our arrival, Cathy, waited for us for 3 hours because of our flight delay.  She made concerned efforts to locate us and help us in our journey. Cathy clearly described the amenities of the apartment to us as well as the surrounding neighbourhood.  It was my first experience with airbnb and because of Cathy, I would return.  The apartment is located in the heart of Mong Kok so…
Tidy, clean dan is near to MTR, bus stop, shops, restaurants.
比想象中要好,干净､舒适,房东服务周全､热情,人很好
Location is very good. It is right in the midst of the busiest part of Mong Kok, Hong Kong. The place is extremely small, but I reckon that it is the Hong Kong norm. Cathy responds quickly to questions  and helped me with tips about how to get to her place. The place is reasonably clean.

However, Cathy had agreed to keep my baggage for three days after my check out. She did not mention that it will be in a semi-secure place (in the passage that connects the 4 or 5 rooms she has as part of the…
这次的住房体验真的太棒了!想打10星!
首先,房东姐姐cathy真的很好,很耐心也很细心｡入住前就告诉我们什么用带什么不用带,我和小伙伴到香港后坐错车又给我们讲路线｡并且很耐心的叫我们一些注意事项和房间的使用方法,走的时候也告诉我们要小心,真的很贴心很喜欢房东姐姐｡
然后住房本身性价比很高,我和朋友两个人住空间刚刚好｡并且床很舒服,每个晚上都睡得很香｡房间真的很好找,在旺角D2出口直走两个路口就好,交通很方便,门口也有很多逛街的地方,买东西也很方便｡房东姐姐还让我们最后一天把东西寄存在这里,走的时候再拿走,让我们旅途变得轻松很多｡
最后要再感谢房东姐姐cathy,很热情很细心,还给我们提供很舒服的房间!❤
Cathy's place is very clean and it's easy to go every place in Hong Kong by MTR or a bus
物主人很好,也很好溝通!住宿地點也很好,非常方便!房子也乾淨,不會骯髒!下次再去香港還是會考慮住會那裡!
It's in the middle of the city where you can find what you want. A few minutes to mtr and bus.
非常便利的位置 房东非常热情好客 房间非常干净 适合年轻人买买买居住 楼下就是旺角旺区
房间非常的简洁,下次还是会在这里住,很近地铁站,老板娘很nice,住的很舒服
We had a great time in HK and Cathy’s place was part of it. Room was very clean and comfortable. Cathy responds very fast for all your queries. My little one wanted an extra blanket and Cathy was kind enough to stop by to provide us. Location was central and near to MTR.
Cathy's place was clean and located proximately to shopping places in Mong Kok. Perfect for travelers on a budget. She responds to our questions promptly and made us feel secure during our stay in her place. Thank you Cathy!
Place is a little rundown but clean.  Easy to commute around.
a cosy place for two, we managed even with 2 of our extra large luggages.
locates right in the middle of all the great eateries and shopping, extremely convenient for our case.
only thing is the elevator but hey, this is hong kong :)
We love staying in mongkok coz it’s so convenient, and Cathy’s place is exactly what we need. In addition to that, Cathy is helpful and friendly! Will definitely recommend to others of such a nice place and host! Well done Cathy!
Cathy was an amazing host. She communicated to us frequently. Answered all of our questions regarding the living space and things to do around Hong Kong and accommodated all special requests. The space itself was perfect . We had 6 people and was able to accommodate all of us. We would love to stay again next time in Hong Kong. Keep it up Cathy! :)
I’m a repeat customer and continue to enjoy staying here. Great location close to subways and active shopping/eating, can be loud at night but that’s part of why one would stay in this area.
很靠近地铁站和女人街,出行都超级方便! 房间也很干净
房子很干净,设施很齐全,我地三个人都住得好舒服｡临近旺角地铁站,逛街或者搭地铁去其他地方都好方便｡房东很nice,下次过来也会首选这间｡
사진보다 훨씬 아늑하고 깔끔한 느낌이었습니다. 그리고 Cathy가 굉장히 친절해서 기분이 좋았어요. 몽콕야시장과 가까워서 야시장 구경 후 숙소에 가는 것이 편했습니다. 세심한 배려가 느껴지는 숙소였어요. 공간은 조금 좁지만 그래도 불편함은 없었습니다. 물도 잘 나오고 에어컨, 전자레인지, 커피포트도 있어서 정말   좋았어요!!
Short distance away to MOKO and LANGHAM PLACE. Nearby 24hr eateries and MacDonald. Near to mongkok east and mongkok stn however the nearest mtr exits are not wheelchair/stroller friendly. Living room is spacious, compensated for the lack of luggage space in bedroom.
I love the location of Cathy's place ... It is very convenient because it is near in MTR station :)
I’m a frequent stayer at Cathy’s place - last time was 2 yrs ago and it is still as good as in the past
nice!
사진에서 보이듯이 숙소가 정말 좁지만 두 명이서 지내는데 큰 무리는 없었어요 캐리어가 큰 경우에는 펴기가 어려울 것같긴하네요 하지만 내부가 굉장히 깨끗하고 화장실 물도 잘나오고 무엇보다 Cathy가 정말 친절해요! 위치도 몽콕역과 번화가랑 가까워서 다니기도 좋고 다음에 또 머물 생각이 있는 곳입니다
The host is very nice. She try to communicate something you need to   know.
This place is very near subway, bus stop and shopping places in Mong kok area.
The room is very clean. It is about 7 square meters include a toilet.
There are 4 elevators in building. It's busy in morning and evening.
Very good  location....near bus & mtr station
Wonderful stay here. The apartment is quite large by HK standards. There are 2 bathrooms, each with a separate shower (not the norm in HK). One is attached to one of the bedrooms. The location is about 5 blocks from the Mong Kok MTR, very easy to get around by public transit.

I especially appreciated some of the amenities available, like the washing machine (no dryer but easy to hang dry clothes), hot water maker, and microwave.

Cathy was very responsive, easy to get in touch with, and fixed a…
The place is small but clean and cathy replies to any of my queries immediately. She even mopped and clean the room while we are away. Also, she didn’t take the supposed 200 HKD deposit for our stay.
Cathy,很热情的姐姐,房子整洁,地角方便
超喜欢房东大姐,对我们很热情,关键是及时的帮助我解决了最大的难题(好感动),有求必应｡还帮我们保管行李,我们才得以轻松愉快的游玩香港｡下次去香港首选之地｡
The location is just near the MTR station (hassle free). The host is very nice. The room space is small but just enough for us to stay for 4 days and it's clean. Near to restaurants, shopping area and a lot more!
Pictures are accurate. It’s a tight space (typical of HK) but in a very convenient location in Mong Kok. Great communication from host and place was clean!
位置真的是太赞了､出地铁口过两个路口就到了､又是在中心区､逛街出行真的是很方便
房子的地理位置非常好,旺角D2出口不远就到,非常繁华的街区,百老汇,波鞋街等都离得不远,走路十多分钟差不多｡去别的地方坐地铁也很方便｡房东cathy姐姐非常热情,房间非常干净,因为是提前订的,价格也公道,下次去香港还会选择这里｡
很方便的位置,房东很热情,好评喜欢｡
This is the second time I stayed at Cathy's place for my Hong Kong holidays. The location is perfect, throw stone away from MRT station, bus A21 directly to and fro airport which is the most convenient and economical. Surrounding there are many eateries and shopping places. The room is very clean and comfortable, the shower is super powerful and the most valuable is the friendly host, Cathy. Sure i will stay at Cathy place again for my next visit to Hong Kong.
住的地方特别好,老板也非常热心!
Two thumbs up! Five stars! Great host. :)
Try out Cathy's place! It's clean and very near the great shopping lane.:)
Cathy Kwok was very accommodating. Very responsive and an amazing host and her place was very near to establishments in Mongkok. Overall we had an amazing stay at her place. Will definitely recommend her place to our friends. Thank again, Cathy.
非常好,位置很好找也去很方便出行｡房间很干净整洁,老板很热情关怀｡性价比高｡
三个人入住的房间｡两个人睡下铺一点都不拥挤｡房间卫生干净安全｡房东回应很迅速｡入住时间的问题,洗漱用品的问题房东也很好地解决了｡退房了也能帮我们看一下行李｡而且地理位置非常好,很近地铁站朗豪坊这些｡下次去香港过夜这将会是首选｡
Our stay at Cathy’s was superb! The place is highly recommended! The location was great, super near everything (Ladies Market, Sneaker Street, etc)! Plus, it’s very accessible! Cathy also made sure that our stay was comfortable and ensuring that we felt at home in her place. She also gave us tips and provided directions which made our life easier in Hong Kong. Thank you Cathy! Until next time!
The place is like what is shown in the picture. It is pretty small but clean. I had a good communication with Cathy and she properly accommodated us.
Cathy is such a very nice and patient host – she waited for us until we arrived even though it was almost 2 hours past the scheduled check in time. She was very detailed in everything that we need to know. The room is small yet cozy. Value for money. It’s near the MTR and a lot of shops and restaurants around the area.
上下铺利用空间利用得很好,房间很小,但房东热情,有问题及时告知并解决,交通很方便,就是隔音效果欠佳,不过性价比很高了!
旺角几个地铁口都可以到达,交通便利,安全性较高｡房东姐姐人非常好,给我们提供力所能及的帮助,三个人入住虽然有些挤但也是够的｡附近商场餐厅都很多,推荐｡
Cathy was very helpfull with our needs, she was always taking care of our coordinations and requirements, even those that are not part of the airbnb, great host.
房子离旺角地铁站很近,楼下各种茶餐厅,旁边是夜市街,衣食住行都很方便｡房间内干净整洁,住得很舒服｡
住的地方很好,虽然小了点 但是非常温馨,要什么有什么,很喜欢厕所!想把寝室装成那样子!房东人非常好,很尽力的用中文和我们沟通,还给我们寄放了行李,谢谢!下次见!
located in the heart of Mongkok., Ladies Market just a few steps away., restaurant and shop are very reachable
near mrt and bus stop
很完美
非常热情的房东~旅游过程中的百科全书~超级满意~以后有机会还会来!
Clean and great location
A perfect simple experience!
首先,房东姐姐人特别好特别热情的给我们介绍如何使用设备,麻雀虽小五脏俱全,被子好香啊 真的比预期想的要好很多,地理位置超级棒,楼下就是各种商场到处都是卓悦莎莎卡莱美万宁,吃的也很多都比较亲民的价格｡下次还会继续预定的｡
Cathy has great hospitality. She is the one always loves caring all visitors. She always gave us quick response for asking. Her place is so nice to stay. It is easy to access from Airport, also you can go anywhere by MTR near her place. The room is very clean because she always cares.
The room is clean and tidy and Cathy is very friendly and helpful..
Nice Place, Very spacious and clean apartment. Apartment is also very central and close to transport.
房間整齊乾淨,離地鐵站很方便｡房東人也很nice,下次有機會會再入住
Great for lone traveller/backpackers. Location is very convenient.
มาฮ่องกงทีไร พักที่นี่ทุกครั้งเลยค่ะ เพราะเน้นสะดวกในเรื่องการเดินทางและช็อปปิ้ง ถ้าเทียบกับราคาห้องพักระแวกนี้ห้องนี้ถือว่าโอเคแล้กว้างกว่าหลายๆที่ที่เคยพัก ซึ่งราคาพอๆกัน
Very convenient location. Good value for backpacker.
很不错的一个选择哦,哈哈哈哈哈哈下次还会来的
房子的位置非常的好 距离地铁站非常的近 交通很便利 而去床非常的舒服!!!性价比巨高!!!不过如果高德地图导航的话地址可能会有错误,这个需要注意一下 房东人非常nice 有问必答 如果下次再来香港玩 这个房间肯定是首选!!!!
香港的房间都这样,一个单位隔成三四个单间,这个价位这个地段也值了,只是图片看着比较新,经过一段时间使用,墙壁已经开裂并且墙壁很潮湿｡
还可以
因为不是独占,房间隔音不是很好,我晚上都不敢放音乐了｡位置不错,在旺角,地铁站只要几分钟就到了
Great location and one of the better airbnbs in Mongkok area (been to HK 6x; stayed within Mongkok 3x  and this is the best in terms of cleanliness and location)
很棒的地方很棒的房东
房间很好,非常安静,值得推荐
몽콕역 근처에서 가깝고 바로옆에 레이디스 마켓, 스니커즈 마켓이 있어요~
가격대비 위치와 객실상태 괜찮았어요~
다음에 또 오고싶어요~~
位置恰到好處,樓下就是西洋菜街,買買買超級方便,轉個彎就是小食街,離地鐵站也不遠,下次繼續訂
Please give more time and ask the information about the address earlier.
房子还是可以的,交通购物都方便,洗手间如果有可以遮挡的帘子会更好,两个人住方便些
离旺角地铁很近 离朗豪坊也挺近的 都很方便
Convenient location. Good enough for 2 pax for the night's rest. Hot water and towels available.
The room was conveniently near to MongKok MTR. However, there was miscommunication and bedroom was not ready for check in when i arrive at 4pm - way past check in day. Luckily the cleaner auntie was nice to let me enter the room first. Noise cancellation was not great but acceptable.
乾淨的房間,地點方便,附近有很多可以逛的地方,非常值得!
Better than expected. I will stay again for future
还可以
不错的房子 走上去很有香港气息
CP高
入住蛮顺利!在旺角很热闹地方但很安静!
首先房间真的很干净,在香港住过的酒店感觉都没有这个舒服｡
其次是地理位置,简直不要太方便｡去哪里都很方便,临近朗豪坊,真的太便捷｡
房东人也很友善~~~
总之下次来香港,一定还会选择这一家!
房间相对较大,房内十分安静｡安全系数高,但没有能够与外界联通的窗户｡
地理位置很好,出行很方便,不论是购物逛吃都很方便~房东人很nice~
When checking into the place, take the left hand odd number elevator to reach the floor and came out the 9th floor, just ignore the 10 floor written in chinese. when out of the elevator, turn left and walk toward the end of the door. Use hand swipe the digital box, delete any appeared number, then enter in the password given. Go inside and walk toward the end of the room facing front. The room key is inside the room.  When checking out, just the room key inside the room and close the door…
I thoroughly enjoyed my stay at Man's place. It was a good location, comfy bed, en suite toilet and shower, very accessible to almost everywhere, and I came and went as I needed to. Only suggestion is be careful , ac drips on one of the beds.. I really loved my stay here. Thanks!
N/A
The Airbnb is located in a great spot in Mong Kok with easy access to Mong Kok Station.
ห้องพักสะอาด ใกล้แหล่งช็อปปิ้ง เดินจากสถานีรถไปแค่ 3 นาที
很乾淨､很溫馨,一個人住空間剛好｡
Super great location. It was easy to check in and Man Yuen was very quick to respond to any of our questions. The room itself is very small and nothing special, but overall a decent experience.
地理位置超级好有各种美食｡安全问题不用担心｡周围非常繁华我一个女孩子半夜十二点出门买吃的都不怕｡非常的干净整洁床铺非常软｡整体非常干净｡以后还是会入住的｡
还OK 房子的位置还不错 就是没有窗户有点难过
Strategic location, friendly host, quick respond
地理位置非常良好,安全性良好｡一個人入住也不必擔心!
地理位置優越,一下樓就可以瘋狂購物,只要跟著房東的提示找很容易能找到｡房間相對來說算是比較大的了,我是滿意的,就是廁所比較尷尬,全透明的玻璃門,比較適合戀人跟夫妻多點｡下次到香港還是會選擇這裏的,畢竟價格比較實惠值得推薦｡
位置很棒,离地铁站很近｡总体感觉不错,就是隔音效果不太好
Nice play to stay. very near the night market
Perfect location in mong kok. Close to the mtr. AC is cold,shower is hot, room is clean. For how expensive hong kong can be this is the perfect place for a lone traveler
房间真的很满意啊,首先,交通非常便利,距离地铁站3分钟左右路程,距离巴士站也很近,楼下特别方便,万宁,屈臣氏,莎莎,卓越都有,还有很多小食店,房间也比想象要大一点,可以放下2个行李箱,隔音很好,本来一开始去得时候,因为去得早还没来得及打扫,吓一跳,房间特别脏,后来打扫得非常干净,也给其他房客一些建议哦,虽然房子不是自己的,但是还是需要爱护,讲卫生,毕竟它也是你到一个陌生地方居住的小窝,最后谢谢房东及时回复,祝您一切安好~^_^
地址位置超级好,去哪里都很便捷
房間很大很不錯 但是wifi這個方面真的很頭疼 連接上用不了這個要搞好它 但是很方便 下了大巴一條直路就可以走過去
性价比好,地段好,交通方便,有些潮气的味道
Man Yuen’s place is located in the heart of everything (shopping, restaurants, etc). It took me a while to find the building and navigate the area since I’m a solo traveler. You get what you pay for. Toilet, shower and sink all in one space. I’d say this place could fit 2 grown adults but might be a little cramped, especially if you have large luggage. The room is as pictured.
The location is excellent. It is right at the heart of Mong Kok shopping area(s) - Ladies Market and Sneaker Street. It is also just 3 minutes away from Mong Kok Station (E2 Exit). We had an issue upon check in with the wrong key being provided but we were fortunate to find the keys ourselves. In total, we would absolutely recommend the place. Great value for money.
房間比想像中大,除了入住時地上有很多頭髮其他都很好,很清潔,地點很好,在旺角區這個地點也算很安全,很方便,下次也會回來,謝謝｡
已经第二次入住了,房间很好找,地理位置非常优越,楼下就可以直接开启购物模式,离旺角地铁站也非常近,房间和图片一致,没有窗户,非周末的价格在320左右可以接受｡不过房间只有一对拖鞋,另外房间只推荐夫妻或情侣入住,因为洗澡是茶色玻璃门的,玻璃门外只有一层蕾丝薄纱,那个清晰度๑乛◡乛๑
记得带拖鞋和牙刷牙膏 其他都挺好的 离地铁站也近
在寸金赤土十分繁华的旺角,找到一个比较安静的民宿,性价比很高,卫生程度也很干净,不过不会提供毛巾等一次性的用具,建议游客们自备哦
Bigger than most cheap hotels in Hong Kong. The place is near to everything you need to buy like food, groceries and Ladies Market where you can buy cheap souvenirs.
Great location. 2 mins from MTR mongkok. Very close to restaurants and shops.
The place is nice and clean.
Has smell in bathroom, but acceptable.
便宜的價格卻有良好的入住品質,就算位於旺角鬧區房間也不會很吵雜,除了浴室空調會有臭味外,其他都很滿意,下次拜訪香港還是會考慮入住｡
位置好,楼下就等莎莎万宁卓悦,近地铁站,出行､购物都很方便｡
我是凌晨2点到达的旺角,在房东帮助下顺利入住了,此房源地段无敌,走两分钟就到旺角地铁站,楼下就有很多网红餐厅女人街和大型商场,比较惊讶的是虽然在旺角闹市可晚上却很安静不影响休息｡房源内转接头电视冰箱洗浴设备齐全,唯一的不足是拖鞋太小啦,让我这42码的脚穿36的拖鞋
진짜 화장실이 뚫려있어 악취가 너무 심합니다 .. 또한 3박을 하였는데 딸랑 수건 두장 너무 하지 않ㄴ나요 추가로 더 달라했는데 두장 더 주더군요 ..
位置临近地铁口,非常方便,配套设施齐全,附近吃饭逛街也方便
Good location and polite security guard downstairs. Just 5 min to MRT. Space for toilet is good enough for airbnb compare in HK. Just the bed linen might need to improve.
房间整体空间不大,空气略闷,设施简陋,洗浴设施水温不匀难维持合适水温｡但是大体上可满足最基本的需求,且所处地段交通便利,出行便捷｡
The accommodation is in the heart of Mong Kok. It is a short walk to Mong Kok Station and just right around the corner from Ladies’ Market. The room is quiet and comfortable which is nice to come back to after a long day out. 

Man Yuen is an awesome host! He responds in a timely manner and is very accommodating. Do not hesitate to ask him for tips!
很好,我很满意
Good room
房子位置一般般,一开始不知道入口,后来导航过去的,其实离地铁站还是蛮近的,刚好房东在,给我们说了一下入住的事项,房间里面毛巾鞋子和转换插头都很齐全,唯一有个小小不好的就是被子可能不太干净,住了两晚,脖子那里就被小虫子咬了两口了,到现在还跟痒估计是比较毒的虫子
房間乾淨-地點不錯
房間很乾淨-地點很好
離地鐵站很近,很方便
地理位置好,价格合适,房东很友好,是一个大房间隔成的一个小隔间,不隔音,其余还好｡
地理位置很好啊,也很方便
位置极佳,在旺角却很安静｡市中心这个价格也很合理了｡
房間性價比不錯,地點方便,只是浴室下水道的異味不能消掉｡
Ok 主要是干净
房间地处旺角最繁华那条街楼上,购物非常方便,有独立卫生间,提供烧水壶和转换器,性价比高｡
地理位置非常方便,在旺角最繁华的地段能住到这个价格的民宿确实性价比非常高｡
很舒适的房间, (Phone number hidden by Airbnb) 位游客同时住宿没有问题,记得带牙刷,建议空调和换气同时启用,可以有效循环室内空气
房間內基本清潔還不錯,盥洗用具有供應衛生紙､浴巾､洗髮精､沐浴乳､漱口杯和牙膏(沒有牙刷)及一雙拖鞋､一個轉接頭(使用時一直鬆脫無法充電,建議自己帶一個)洗澡到後面會發生沒有熱水的情形,等一會兒就斷斷續續又有了,但冬天等的時間好冷啊

在入住前和退房後,走廊的公共空間可以寄放行李挺方便的｡不過走廊放了一些雜物,我們只能暫放在側邊(一直很擔心擋住通道)建議可以整理規劃一個行李寄放區域｡

房東不會即時回應訊息,但基本上有提問都能得到回覆(速度有快有慢),當時我們自己不懂香港的樓層計算方式一直找不到房間,打了電話沒能聯繫到,大約20分鐘後看到回電｡

座落位置很好,離最近的旺角地鐵站出口只要步行5分鐘內抵達｡(可惜這個出口沒有電梯,行李要自己搬著上下樓梯)樓下就是熱鬧的街區,隔2條是女人街,在附近一帶用步行的方式就逛不完了~即使逛到深夜也不太擔心,因為住宿處超近,且人潮一直很多呢!

就性價比來說是不錯的住宿地點
地理位置确实是挺便利的,下楼就可以逛街,房间是自助入住的,但是要等房东打扫完才能入住,并不是灵活入住,我那天要等到下午3点多4点才能入住,然后房间正如其他房客说的那样没有窗户,空气可能会有点闷~其它的还好啦~
位置非常好,房间面积相对这个价位和地理位置真的很大了,没有窗户有点闷,只有一双拖鞋太不方便了,房间里有一个转换插头不过坏掉了｡性价比算很不错啦｡不过房东真的比较忙吧,在Airbnb上问问题都不回复的……
地理位置优越,除了卷纸没有,其它齐全｡性价比不错｡
位置是真的很不错,旺角地铁出来很快就到了,也就五分钟吧｡房间也干净,洗澡水挺大,就是要洗快,不然谁会变冷,然后要等重新烧
Great location! Two thumbs up! Will definitely book again 
Good
觉得房间很大很舒适,地理位置也超级好,隔音效果也不错,非常符合预期呀~
Nice place n so close to the Metro or bus stop!
房间隔音效果很差,晚上两三点隔壁房间主人教训狗的声音,厕所水龙头开关的声音一清二楚,房间很闷,有点味道,地理位置真的挺方便,附近好吃的网红店也很多
房子所处地段不错,周围买东西也很方便,就是没有窗子可能有点闷,总体来说还是不错的
good
ห้องพักอยู่ใกล้สถานีทางออก E2 เดินเพียง 2-3 นาทีถึงห้องเลย ห้องกว้างกว่าที่เคยพักมาและสะอาด  ลงมาข้างล่างมีร้านค้าเยอะมาก สะดวกมาก ครั้งหน้าจะมาพักอีกแน่นอนค่ะ
Great location which located in Mongkok and just 2-3 min walk to the MTR station. The room space and cleanliness is much better than my expectation.
Nothing to (Website hidden by Airbnb) is better than we expected
Отличное жильё в самом центре. Всё в пешей доступности. Комната небольшая, но достаточного размера. Однозначно могу рекомендовать это жильё и сам бы тут ещё раз остановился.
the location is really good, near MTR. the room is not done cleaning when we check in. after communicate with man yuen, he arrange the cleaning asap. we leave our luggage in the room, and the moment we get back, the room is sparkling clean. bed sheet was changed. overall a good experience to stay, value worth money.
房东比较高冷,回复得略慢,但是可以通过描述中的方法找到房间在的地方｡

房间布置还可以,除了没有窗户外,其他还好｡有独立的浴室,这点让人很舒服｡

位置处在旺角的闹市,乘地铁方便,买东西也比较方便｡
⭐️⭐️⭐️
隔音稍微有点差
No one is available to assist the guests. We weren't even provided with water. The property is very very small and suffocating. We wasted our money here. 
We had to shift to another hotel the very next day because of the poor condition of the place!
...
还可以,和想象差不多
The location is good. Ladies street is just below. The train station is just 5 min walk away.  MacDonald is just opposite. 
The room is small but enough for 2 ppl. The sound proofing is good.
Great stay for a place to just lay your head and get a nice shower. Location super close to MTR. Easy communication with host!
房源地理位置絕佳在旺角正中心去哪都方便地鐵跟每個地鐵口都很近不用走幾步路平均3-5分鐘都能到達 一開始有點不太好找也是看了評論說注意一家小吃店 小吃店上還有個招牌是藍顏色的!寫著荷里活 小吃店剛好在拐角處一邊是賣飲品一邊賣串串小吃 榮華大樓門就在靠近賣串串小吃的隔壁中間還有一家藥房就是啦 在地鐵上寫的評價可能有點不太通順但是還是勉強可以讓人看得懂吧 感謝房東的耐心這三天一開始給你添麻煩啦沒認真看清楚給你打了不少電話 再次感謝下次有住旺角會再選擇這裡的!還有床是真的很軟!!!
旺角中心一带,附近到处都是小吃,购物也方便
Small pretty room, clean, smooth for two people
a bit small bathroom
a bit small space if you have big luggage
地理位置非常好 楼下就有好多吃的sasa万宁 离地铁站也很近 房子空间也挺大的 性价比很高的一家 就是wifi有点慢
旺角非常棒的地点,
离地铁站非常靠近｡
楼下就是旺角热区商店,
逛街,买东西,吃东西非常方便｡
著名的女人街,走几步路就到了｡
房间虽小,但基本的设施都挺齐全的｡
屋子走廊摆设也挺精致的,充满温馨感｡
自助旅行的朋友,小俩口非常适合｡
非常好的体验,我们还会再来｡
The place is easy to find, near the Mongkok MTR E2 which is very important to us.
The place is clean. The toilet is very small, the bath area and toilet share the same square area.
地點很方便､房間很整齊､下次還會再入住
地段挺好的,干净舒适
房间比预想中的大,位置地段很好,算是性价比很高的房间了
the room is very clean, much better then I expected. location is bang in the middle of everything, I highly recommend anyone to stay at Man Yuen's place.
Great location, quiet although located right in the middle of a busy area and clean room!
全程自助入住,无需押金｡只是发现拖鞋只有一对,两个人入住的我们只能换着拖鞋穿,有点不方便;基本的卫生纸都没有提供,下一个入住的你记得备纸巾!另外浴室的玻璃门是透明的,如果不是夫妻入住的话,洗澡能看见也是蛮尴尬的,但浴室在香港民宿中很大了,热水也够热,很舒服!民宿地理位置没得挑,一级棒!一下楼就逛街,离朗豪坊也很近,超级方便｡性价比还好,会再次入住!如果房东再改善一些小细节就更棒了
空間大小舒適
nice place and super strategic area to stay. just didnt get the brief info about how to enter the main door.  other than that, its good.
房间不大,但挺干净,装修比较新,比想象中要好,就是热水器洗一会就没热水了,洗头和洗澡要分开不然来不及,其他都很好｡
房间算满意的了,卫生巾也满意,就是第二天刚离开,有件小东西落下了,发现时当天立马就问房主了,房主就说问清洁阿姨,立马就说已经不在了我觉得客人落下的东西应该先帮人保存好,而不应该立马就给人扔了呀｡虽然这是自己的小错误,但还是觉得有点遗憾,希望各位退房时房间再检查一遍不要跟我一样了
Convenient place for shopping, eating and transportation.
Everything was better than what I expected
位置很好,离旺角地铁站很近,房间不大但在香港也属于正常,房间干净,
建议大家提前问清楚进门后是哪个房间
房东很冷漠,事先在airbnb或者房东留的联系当时里沟通,都很久才回复,甚至完全不回复｡完全自助加猜测式入住,房东从未出现,且回复真的很消极｡卫生条件确实还是很干净的,基本如图,除了卫生间下水道的一些异味｡建议房东在详细信息里添加街道名字和具体门牌号｡
Center in MK
地方很好 性价比高
The place is nice, quiet and comfortable
房间位置很好,离地铁步行5-10分钟,但是隔音太差,被隔壁房间的人从凌晨12点吵到5点,根本睡不着!
Good location, near to MRT, lots of shops and food arround. I felt safe in the area.
Great location, bed is comfy, good value.
Tuvimos que dejar la habitación y salir a buscar un lugar donde dormir esa noche ya que el olor que salía del baño era insoportable, intentamos dormir así pero fue imposible, la primera vez que nos hospedamos aquí el olor que salía del baño era soportable, pero esta vez fue imposible dormir
挺好的
Great place!
Location is definitely the plus since it’s located in the heart of bustling city and near to Mongkok MTR E2 exit if you don’t mind of bad odour, this could be your good choice.
great!超级好!
Perfect place to stay with many food choices and attractions around. Right off the subway line and I would stay here again if I could.
地點很方便!熱鬧,就在旺角裡~
Cp值高推
房間離地鐵站步行約5分鐘,雖然在旺角最熱鬧的地方但房間很安靜完全不受樓下噪音的影響!熱水器的熱水大概可以維持29分鐘,吹風機很強｡總房間數只有4間,所以很單純很安靜｡整潔度也很棒!下次來香港一定會再選擇這裡
房东小哥哥人很好 我们找不到路还特意下来接我们 房间很干净 屋子虽然小 但是地理位置超棒了 这个价格真的非常nice了
Ubicación inmejorable, pequeño pero con lo necesario, cercano a zonas comerciales, y de transporte, autobús y tren, atención desde el primer momento y nos brindó las indicaciones para poder llegar desde el aeropuerto
地點非常好,雖然住在鬧區但卻不太被外面的噪音干擾!
冷氣很涼､熱水很足夠､床很舒服讓人一夜好眠
房間比想像中還要大很多,CP值高
房间干净!!隔音差了些｡房间在旺角地铁不远处,方便!
房间和想象的差不多,国庆时段这个价位也就不错了,需要说明电视显示有些问题,其他还是尚可的,位置确实是方便
地址很好找,只要按照房东的提示走就好了
交通便利,去哪裡都很方便
房間也很乾淨
如果電視机大一些更理想｡
比较方便了｡也挺干净的啦｡
地點位在旺角,出門就有很多街道可以逛,位於地鐵站附近相當方便,一開始在 (Hidden by Airbnb) maps上的街景圖找不到位置,要謝謝另一位房客提供的荷李活購物中心讓我可以辨識!
There is no Windows in the room but the room is very clean. Very good location. Near Subway and bus for the airport. The host answer quickly. I stayed during the typhoon and it's really a Safe place. I recommand it
交通真的很便利了 小哥哥回复也很迅速 出来忘了带插头也有很快提供 很感谢啦 可惜来的不是时候遇到台风 一大早就走了呜呜呜
Location is superb and minutes to the MTR station. The space is relatively small so there might be challenges with large suitcases. Everything that you need is found here but don’t expect the best. It’s just the bare essentials. Overall, the stay was just brilliant for my short stay. Would come back again.
Great place with great price
The place is nice and clean and is located about 3 mins away from Mong kok MTR station. The room is not as small as we first thought ( we're small Asian 160-165 cm). 
The host really took his time off to walk 11 km with us to places and even took us to buy Jenny's cookies on our last day.
Last but not least, Nam is a keen street photographer .
We'll definitely stay at his place again when we visit Hong kong.

ห้องอยู่ใกล้ MTR มงก๊ก เดินง่ายมากค่ะ มีอาหารตลอด เดินไปเดินมาแถวนั้นได้ Host…
很好很干净 楼下保安也很负责 地址很找
地址真的十分方便,楼下sasa万宁什么都有,也很安静不会很吵
住所位置很好 很方便购物 坐巴士地铁d等 性价比比较好了
地理位置很好 房间也干净 性价比hen h很高
CP值超高
Great location for seeing local attractions like the Ladies Market, super close to the MTR 
nice location, clean and quiet room, the toilet may have smell, but it’s okay when you close the door
做好房间很小的准备了 但是看到觉得房间比想象中的大多了嘻嘻嘻  而且离地铁站真的很近 走两分钟就到了  反正都是晚上才回去 有没有窗户我觉得也无所谓了 就是刚开始联系不到房主有点着急 这里挺安全滴 楼底下有保安 进大房间有密码锁 自己的小房间用自己的钥匙 我觉得ok滴!
Recommend 
房间很干净,位置也很好,是段愉快的旅程,感谢
地理位置很好,房间也很好找｡房间整体较小,但也在意料之中
交通便利,干净整洁,很安静
地點很好,房間清潔度很好,離開大樓就是旺角的人流最多的步行街,建議入住,房客需要自備刷牙用品
위치도 좋고 방 공간도 생각보다 넓었어요 
地理位置非常方便,离地铁站很近,干净整洁,比较安静,房东回复迅速,入住体验还不错｡
在旺角地铁e2出口出来右转,荷里活购物中心楼上,地址没有写清楚什么大厦,所以找了一小会｡楼下电梯口的大叔很好人,帮我们指路,房间虽小,但是干净整洁,在这个地段周末才四百多一晚上很划算了
位置真的是超级超级便利!房间小而干净!隔音效果也不错
房間和圖片一樣,位置很好很方便,唯一缺點是沒有窗戶導致房間稍微有一股潮濕味｡其他都和房東提供的資訊一樣｡
房间就是小了一点,没有毛巾牙刷这些洗浴用品,其他都挺好,地理位置很好,在繁华地段
交通真的很便利!离地铁口就3分钟~已经入住两次了,下次还来~
位置交通便捷,房間還可以
Comfortable space for a couple, not too squeezy but can’t fit more than two big luggages or else there’s no walking space! Private bathroom was really convenient and we did not hear noises from neighboring rooms at all so sound proofing was fine. we initially had difficulty connecting the WiFi and Man Yuen was rly helpful to drop by and fix it for us that very night. 

There’s no refrigerator (it wasn’t on) so it’s abit hard if you’re bringing anything that needs to be refrigerated!
感觉是这层楼里面最漂亮的几个房间了
every good
房间很舒适,楼下就是旺角,离地铁站很近,附近有许多吃的
住在这里十分方便 离地铁站很近 房子安全系数高
性价比很高了,在旺角的位置也好找｡有问题找房东还是回复比较快的,就是网络信号不好,来弄过之后也是必须要把门开着在门边才有2格信号,靠着床只有1格信号或者没有信号这点很不方便｡还有不知道什么原因被子比较潮湿｡和预期差不多｡
交通便利,房间不大,但是在香港这是很正常的吧,房间干净简单明亮!总体都很好哦!
一般般 
连续三次来香港都是住在这里啦~性价比超高!!交通很方便也很好找 以后和朋友来玩还会选择这里
The room is enough to fit 2 adults, near to shoplots and MTR, easily to find this place, the room is very clean.
This apartment is located in the very center of Mong Kok in the middle of a busy neighbourhood. The apartment is quite small, but it has everything to offer that you need while travelling. Would totally recommend it.
位置方便,紧邻旺角地铁站!房间布置舒适
Hi Man Yuen,

Thank you very much for the good accomodation. Nice and clean. Easy to access and good aircon, with small ref, hot water for coffee and tea, hot and cold shower with complete toiletries.
Overall ratings is excellent! 
I will definitely back and stay in this private room again and again.

Thanks,

Edman Dionela
位置特别棒,就在旺角最繁华的区域,闹中取静房间隔音很好,空间也不小生活方便,唯一就是按房东说明的找newblance对面入口其实是隔壁街道,找了特别久房东也不接电话,最后看了评论才找到,推荐直接搜索荷李活购物中心就好找了,已经推荐给朋友了
位置在旺角 附近什么都有非常方便 感觉房间比图片上要好一点 而且在寸土寸金的香港两百多能住到这么好的房子真的没什么可挑的了  以后来香港还会来这 给房主比一个大大的心
房間位於旺角鬧區,下樓就可以去逛街了,也離地鐵站很近很方便｡房間大小若二人住差不多,不會擁擠｡除了Wifi不穩定(無法隨即連線,用了好久才連上)以外,其他還算滿意｡
房间都几OK,就係床褥太软,其他ge d各方面都几好
非常好,房间干净整洁,交通便利,适合一个人旅游短住
距离旺角地铁口非常近,楼下有很多化妆品店,sasa,万宁,卓悦等｡吃的也挺多的｡非常热闹｡房间虽然有点小,可是装修的挺好看的｡全程自助入住,房东好像有点忙,回复的比较慢｡有衣架,沐浴露,转换插头,其他的没有｡
房间虽小但地理位置很好,楼下商铺和餐厅众多,找位置的时候记得按照房东指示,而不要按照地图定位
The location is super convenient, very near the MTR and surrounded by many shops. The host also replied efficiently. The only con is that the bathroom door was translucent eventho there’s a curtain its still quite see through apart from that on the 2nd last day we realised that someone actually came in our room and changed the trash bin plastic which we did not request for any cleaning service and this kinda disappoints  me. 
Would book again if im looking for places to stay in Mongkok as his room is really clean and cozy. Everything works well - air conditioner was cool enough, water heater works perfectly, Tv is workable, bed is comfortable, me and my partner would prefer our pillow to be little firmer but this works as well so we got no comments. Generally happy with my stay in Hong Kong. Location was really good its just a min walk away from MTR. Although when we just arrived it might be overwhelming but the…
非常棒的住宿地點 超級熱鬧的 房間也比預期中寬 下樓就有逛街購物的地方 ㄌ離港鐵也很近  而且有提供吹風機耶... 整體而言  這樣的價格真的很划算又實惠  可惜沒冰箱和熱水器  如果ㄧㄡ有就更棒了  下次有在來香港 ㄏㄨㄟㄐ會繼續考慮住這裡
位置方便,價錢划算｡房東回覆不像想像中快與即時,但語氣客氣
房間吹風機有些微故障,但未更換
因为第一次在airbnb订房,挺多不熟悉的,打了几个电话给房东,很耐心地给我解答｡地方位置不错,环境也挺安静的,总体体验很ok｡
很不错,特别是地理位置非常方便
房間很乾淨,房間大小在香港來說應該算是不錯的~
離地鐵站也非常近,很方便
整體來說我覺得很ok唷!! CP值挺高的
If you're looking for a place that's convenient and clean, I highly recommend this place. Everything needed for a perfect stay was provided. One minor problem was that the host doesn't respond quickly, so if any issues arise, keep that in mind. Otherwise, I do highly recommend staying here if you're just looking for a place to rest but spend most of your day out and about. 
性价比不错的,位置很方便,离地铁站很近,购物吃东西也很方便｡有点不足的是隔音很差,要做好晚上被隔壁屋主吵的心理准备｡
Good location for shopping
如果到了房东没有及时回复消息,可以直接推门进,打扫好的房间是没有锁门的,钥匙就在房间里面的桌子上｡我们当时傻傻的在外面等了很久TAT
Overall good !
Man Yuen的房间位置便利,温馨整洁｡下次来还会选择入住｡
房东很好说话,还帮扛行李｡房子很干净,性价比很高｡地址位置也很好,附近就是朗豪坊,离地铁超近,交通很便利｡下次来还会选择住这里｡
位置是最大优势｡其他的看个人能否接受延迟入住时间,卫生间严重下水道气味,电梯故障,空调漏水了｡
Location very good, very near to the Mong Kok Mtr. Infrastructure all also been provided. The only things need to be complaint is the room bathroom abit odor.
The location is superb! Very near the mtr and also there are a lot of shops in the area. The place is clean and cozy.
非常满意的一次住宿,地理位置特别好,性价比好,希望下次还有机会入住!
整体还是值得推荐的｡对于香港,房间的空间算是大的,性价比还是不错的｡能再干净一些会更好
地點方便,價錢合理,房間整潔,總體不錯｡
Good location, 3 minutes to the subway station and lots of stores nearby. The room itself was neat and quiet and had enough space for two people. The only problems we had were: 1. The toilet waste pipe was leaking and smelled very bad. The entire room had the bad odor during our four-night stay. 2. Wifi signal was weak. 
整體而言是很划算的住宿,但是廁所排糞管漏水,導致整間房間都是臭味,另外Wifi訊號也很弱,會一直斷線｡除此之外其他都好｡
房间非常好 地点很棒 手机没网络找不到而已 隔音有点差
房間舒適､位置極佳､價格實惠,下次來還會住這間房!
性价比很高,住的比想象中舒适,满意,购物也很方便
很干净 我觉得自主入住也是很方便｡
非常好,交通便利,住得也不错｡
真的是旺角中心地段 晚上超级热闹  到地铁站真的很快  谢谢房东 真的很好 thankyou~
几乎让我这个处女座挑不出毛病,除了房东这两天比较忙不能秒回信息外都挺好的｡卫生间非常大非常舒服,推荐推荐,炎夏也许还会闷热,但现在非常好
位置优越,靠近各类小吃和廟街｡
房间就在旺角地铁站出来,非常中心,但是房间很安静,很不错的入住体验
環境適中近地鐵也方便
住房装饰不错,还有烧水壶和转换插头,这个很贴心｡｡入住方便容易找到｡
很满意的一次入住
房間就在旺角站附近,交通超便利,房間很適合出遊小房,還會想再次光臨
A really comfortable, cozy and clean room, with a spacious bathroom. Just a 5 minutes walk from exit E2 of Mongkok MTR station, 1 minutes walk from Ladies Street and many local street snack shops just around the corner.
價格公道､離地鐵站近､
具体的话还算不错,在300的平均价上卫生还是挺好的,干净
房间里很好 就是没有转换头｡
Location is super! Many choices for food. Subway stn and airport bus stop within walking distance.
Great location, right next to the busiest street in Mongkok, but surprisingly quiet in the room.

We had the last room with windows. Clean room, well decorated, and spacious, considering the average small living homes of HK.

Our only complaint is the strong odor in the room, which came from the toilet. We couldn't stand the smell after our first 2 days, and bought air freshener as counter measure. Hope the owner can do something about this.

We would definitely love to stay here again and…
If you want to be in the hub of things but want peace and quiet for a good nights sleep and that represents good value for money then this room and its location delivers.
bigger room is the central of the kowloon , all shopping mall , restaurants around the building, just 3mins walk to public transport, good value and good location, i feel so happy and comfortable :)thanks man yuen
非常棒的房子!干净整洁,位置很好｡特别是很安静,也不闷,在香港这么热闹的地方太难得了~下次还住这
地方大 不错 就是不大好找
value for money
location very convenient, cleanliness very good, room bigger than I expected for Hong Kong.
good communication with customers..great room at strategic place..very recommanded..
在香港算性价比不错的,就是隔音还有待改进｡
房间地理位置非常好,楼下可以说是要什么有什么,购物吃饭都很方便｡一开始被整栋楼吓到,有点旧,结果房东的房间装修得很漂亮干净,一进去就安心了｡虽然是在市区但是晚上不会吵,总之以后再来旅游会考虑入住｡
环境和图片的一样,地理位置很方便,近地铁口,楼下有sasa,万宁,附近就是朗豪坊,购物也很方便,晚上也很安静,需要改善的地方是排水渠有气味,其它都很好
熱水不太穩定,其他都不錯
还不错 位置很方便 就是厕所气味比较重
位置很好找 附近都是中心 逛的吃的都有 房间很干净 但是热水不够热 (Phone number hidden by Airbnb) ~
Good location
ทุกอย่างดีหมด ห้องไม่แคบมากพัก 2 คนโอเค เจ้าของห้องควรปรับปรุงเรื่องเวลา พอถึงเวลาไม่ควรให้คนอื่นมารอ ผมมาตั้งแต่เช้าต้องการพักผ่อนถึงเวลาเช็คอินต้องมารอทำความสะอาดกับติดต่อไม่ได้ด้วยอีกแย่ครับ ปรับปรุงด่วน

เรื่องระบบความปลอดภัยดีหมด ทำเลดี มีของอำนวยความสะดวกครบ ฝากกระเป๋าไว้ได้ โดยรวมก็โอเคครับ
订了将近一个月,房东居然说我们没有定,这时候已经是晚上十点多在前往的出租车上,床比较潮
地點好
Nearly MTR station, safety and clean.
If you are interested in Mong Kok Area, the location of this place is perfect. Don't have to take any public transportation to go around. It is also very close to bus or MTR station to go to far places.
位置非常的好 房东也非常耐心 总体来说 还是不错的
房東很好,問他有沒有房源可即時回覆,有問必答絕對一流,入住時間自選,房間易不錯,床也很舒適,但有樣可希望改善下沐浴毛巾問題,因為只得兩條,希望這樣改善有多一條沐浴毛巾可用,以上是個人的意見,謝謝!
房间ok
但是和房东沟通很不方便
回得慢没关系 但不回恐怕不太好吧
位置超级好 性价比也超级高 比较干净 我觉得去香港短期玩两天很适合住这｡就是没窗户｡然后房东回复比较慢 有问题自己先解决吧｡
虽然空间不大  但民宿设施一应俱全  离地铁很近 交通很方便
这个房间的地理位置很好,出地铁口之后,根据房东的指示就能很快找到｡房间的性价比也算比较高的｡在香港这个地方算是比较大的,房间设施也比较齐全｡但是还是有美中不足的地方,例如无线网络的信号比较差,基本连不上｡还有房间的排气扇声音很大,再加上是过年,临近旺角步行街有些吵闹,但是房间的隔音效果还是可以的｡如果100分可能会给85
The room is very closed to downtown and Mongkok MTR station. even the room was tiny but it's clean, peace and comfy. If you can't read chinese, you should contact host before your trip for asking a direction in English.
环境不错
房間和圖片上一樣,很乾淨也很安靜｡房東人很好,碰到任何事情很快就來幫我們解決,但女生一定要注意熱水部分,大約洗10分鐘左右就沒熱水,以及要注意熱水的電一定要開｡感謝房東~~
房间很难找,从地铁旺角站 E2出口右转一直走,看到一个大的万宁在路口,就是那个十字路口左转,看到一家小吃店,旁边就是一家药店,入口就在隔壁｡楼下逛街吃饭很方便,后面登打士街一整条街都是小吃｡肥姐小食店就在附近｡
notb bad
地点好 离地铁站和机场大巴很近 附近SaSa万宁各种商店都很齐
在熱鬧的旺角,去哪都方便,居民單純!
Definitely a great location, Highly recommend. The room was exactly the same as the photos shown. There are many snacks and restaurants around. Won't be noisy at late night even though it is next to tung choi street (女人街). However the bathroom floor outlet pipe has odor after 2nd day of staying. And the host is slow responsive. 
很安静很干净~交通便利~性价比很高~有很多不清楚的房东也能及时回复~下次来还会继续住!
The place is as described. Perfect location, great convenience, right at the heart of Mong Kok. I would like to say the place is quite safe too. I would definitely come back again. Host is very responsive n accommodating.
房間乾淨 地點相當方便 若再來香港 會考慮再住這裡:)
這地方位置很便利 房東裝潢有用心 房間乾淨 若再來香港仍會考慮住這:)
距离港铁真的很近 位置自己找就ok 描述很准确 跟房东做好沟通后会很方便 床品都超级舒服休息的很好 希望更好吧!
房子地理位置非常的便利,很适合来香港购物,逛街的人住宿｡
位置非常非常好 交通也很便利 跟同楼的比 装修是最新的 而且这个价位 房间已经算很大了 性价比很高 下楼就能逛 唯一不足的是预热了热水 能使用的时间很短 洗不了多久水就凉了 希望可以改进
Man Yuen’s place is very close to the MTR station and easy to get to/ from airport by bus. There is some great food nearby. Close to the shopping area. However, the lift is quite slow.
ﾛｹｰｼｮﾝは良いです◎
很好的地理位置 楼下就是闹市 如果只是女生住客可能要比较注意安全
闹中取静,设施齐全,干净卫生,就是wifi设备的信号有待加强
地理位置非常好 床很软 房间很干净
房間不大,但很乾淨､舒服｡推薦給想租屋的人
สถานที่ตั้งอยู่ในแหล่งช็อปปิ้งเลย สะดวกมากในการเดินทางเข้าที่พัก ที่พักสะอาดใหม่ ไม่คับแคบ ห้องน้ำดี น้ำร้อน ร้อนดี น้ำแรง ส้วมวางชิดที่ล้างหน้ามากไปนิด สรุปคุ้มค่ามากๆ ดีงาม เหมาะมากันไม่เกิน 2 คน
No wifi in the room
位于旺角,交通十分便利,适合购物,设施一应俱全,房间两人入住空间刚好,香港房间就是这么迷你没办法｡打扫得还算干净｡就是热水不是很够,每次得多加热一会,可能因为年末住的人比较多｡房东将入住的方式交代得很清楚,可以容易找到房间｡总之是不错的一次住宿,如果下次还来香港,我会考虑还选这里｡
下次不會來了,聯繫不上,拖鞋牙刷水都沒有｡不會下次!只有交通方便｡
地段非常好!离公交站和地铁站都很近!出门就是莎莎和万宁之类的､还有对面就有商场､街上都是个大金店!特别适合逛街!除了第一天去因为是路痴看不懂房东的描述绕了好久的路､最后找到的时候发现就在下车的车站附近...房间里的设施齐全!大门是密码锁,房间也有专门的钥匙｡这是一个很好的选择!
壁纸粉粉的,地板都很干净,但是床铺的樟脑丸味道很重,只有排气扇,很熏
房子大小合适,位置很棒,在旺角商圈中心,购物超方便,距离地铁也很近,去各个地方都很方便
房子不错,近购物点､地铁,下次还会选择这里
唔錯既房間,乾淨舒服
Over all is good, clean room and great location except the owner forgot my booking so no room available at my arrival, a bit surprised since I just had phone call with him a day before but still thank him to get the room ready within one hour.
房间不错,但热水器的供热有点短,下次也会选择这里
호스트와 소통불가 연락을 받지 않음 복잡한 홍콩시내에서 아무것도 하지 못하고 간신히 찾음
住的房间安静而且干净,楼下就是步行街,夜市,很方便逛街,买多了东西可以先拿回去放在住的地方然后继续逛,这点非常适合来主购物的｡
整體上來講房間很乾淨,但是有問題時得不到幫助也是很困擾,第一天入住發現電視是無訊號,當下詢問直到第四天離開都不曾收到一個回應,這大概是讓人最失望的地方.講一聲壞了都好,但是就是連個回應都沒有...所以住宿這幾天都非常小心, 出門時的鑰匙或者是電器上的使用, 心理會擔心出問題找不到人幫忙.. 稍有影響到出遊心情
房間整潔,乾淨,安靜｡四周熱鬧,隔女人街只有一條街距離,十分方便
印象:初进大楼可能有点杂乱陈旧,但进入房间会有意外的认识｡房间现代化､温馨,干净,整洁,隔音效果好｡

位置:房东的描述有点混乱,大厦和大楼没有写明白,希望二次确认地址介绍｡

性价比:超值!

沟通:回复较慢,我们订的和入住的不是同一间房,希望注意｡
Very clean and tidy place to stay, just right above the shops area
两个人住还是蛮舒服的,交通相当便利,周围,吃逛都很方便,离地铁口就几百米,房间很整洁,隔音相当好,洗澡很方便｡
位置很好,交通便利,房间的装修比较新,特别是床很软很舒服,卫生也挺干净的｡
完美｡
As advertised
地點非常便利,性價比高
房間潔淨,環境不錯又安靜,地點十分方便｡
地點超好,在旺角鬧區!雖在鬧區,但房間安靜､舒適溫馨｡廁所､床單各方面也都很乾淨,非常推薦!
房東人親切和藹會盡全力協助旅客｡wifi速度也很快唷~~推薦給準備來香港的你
根据房东发的信息,很容易找到位置,附近就有购物或者吃东西的地方,房间很干净整洁,空间也够大,耐心的给予我们帮助,适合出行的夫妻情侣或者闺蜜,很满意的一次体验,希望下次还有机会住在这里｡
距離旺角地鐵非常近
在旺角逛街很方便隨時都可以回去休息再出發
房間非常整潔還有一張大桌子非常方便!!!!
唯一問題是熱水供應不太穩定
開了很久還是只洗一下子就沒了
需要再改進
房間空間在香港是大的,房間有一大片玻璃窗也很棒,可以再改善的是wifi強度跟熱水,其他都很棒,很接近地鐵,周遭很多吃的,樓下有藥房很方便,雖然是鬧區但卻不吵雜,推薦｡
十分滿意 
噪音滿明顯｡我晚上七點到達時,尚未清潔完成,讓人感受不佳｡另外,開啟感應門鎖後,房門的鎖需要另外鑰匙,但一時找不到房東,很不方便｡
Great location and as described. Thanks.
第一次在airbnb订民宿,房东很nice很有耐心解答问题,民宿在旺角地铁站E2出口,一出站步行一两分钟就看到荷里活商场的荣华大厦,房间就在大厦内,楼下购物吃饭非常方便,而且房间内很干净也很宽敞,有独立卫生间,适合情侣或朋友短期香港旅游,反正下次来香港要过夜的话,都会选择住民宿,性价比高
房間舒適,隔音效果佳,是難得一見的好房源
房间温馨舒适,交通便利
This BnB is really recommended. Its location is perfect, is clean, and the room is big for its kind in Hong Kong.
旅程结束好几天了,差点忘了评价｡位置很好找,就位于西洋菜街内,近地铁,去哪都方便｡因为自己决定预订比较晚,房东的几个房源只剩这个了,当初还担心无窗房会很闷,住下来发觉没什么问题｡但是最好记得根据自己行程调好早上的闹钟,因为关了灯白天都像黑夜,否则可能觉得怎么睡都不天光,啊哈哈哈哈哈｡我就是差点因为这个把第二天行程给睡完ㄟ(≧◇≦)ㄏ｡虽然在闹市中,但不会觉得嘈｡还有,因为我当天是一个人住,所以觉得空间还能接受,两个人加两行李箱可能就会有点挤了,不过香港寸金尺土,系咁嘎啦｡卫生干净,没发现异味｡下次再来还会选择这里,希望可以预订到另外几个房源试试｡
Ok place for being central. Close to MTR. Just to have a bed at night. For everything else look somewhere else.
根据房东的提示信息,位置还是挺好找的,除了洗澡水不热之外其他都挺满意的
It’s a pleasant place to stay.. near to shops, ladies’ market, eating place... really suitable for young travellers... will come back for sure...
位置超方便,近地铁,闹市区,卫生干净｡缺点房间不隔音,偶尔闻到油烟味｡总体满意｡
位置很方便,晚上逛完尖沙咀或者铜锣湾,回来还可以逛｡楼下就有小吃摊,吃的很多｡晚上也很热闹,很安全｡
The place is great for value. Near to public transportation stop points (bus, MTR, taxi). The room is clean and comfortable. Although it is located in a crowded shopping district, but we heard nothing like almost quite place. Suitable for traveler, who wants privacy space. There are drugstores and convenience stores nearby. I'm also thank you for the communicative host.
性價比高,房間離地鐵出口近,房間整潔｡
Great location, great space in room, clean room.
Good place , location and near Ladies market ..room clean , enjoy to sleep
地段非常好,在旺角中心,位置也比较好找,离旺角地铁也两三分钟路程,去哪都方便快捷,楼下就是商业购物街,帅哥房东人也挺好,很热情｡
Good location
Excellent hospitality
Spacious room
Very convenient
很棒的位子,下次還會來住｡
good location &quiet
地點方便!近波鞋街,可以逛到很晚;治安很不錯,有警衛,房東人很好!
地理位置方便,房间里wifi弱
great location,weak wifi connection in room
地理位置很高,去其他地方特别方便,附近好吃的特别多,房间不错,阿姨很热情,性价比很高
这个价位可以说相当划算了,房间虽然小,但是该有的都有了,房间内也比较安静的,早上幸好弄了闹钟,不然要睡死过去,再加上没有窗,一点都感觉不到已经早上了｡位置离地铁站比较近,附近也有很多购物的地方,吃的地方,很热闹｡房间还是不错的｡
很不错地理位置很好,周围好吃的特别多
位置不错卫生不错
The room is very cozy and clean, close to restaurants and malls, highly recommended.
房间很干净整洁,位置非常方便,楼下就是旺角最最繁华的地段,旁边就是著名的ball鞋街,临近地铁,交通方便.只是房间有点小,不过对于这个价格来说已经是性价比超高的房间了,非常推荐!
My second time staying with Man Yuen! Very helpful and friendly host and awesome room, just like the first time. I would stay here again :)
交通非常方便,房內安靜整潔,房東人很好
交通方便,環境乾淨
购物很方便的 房子也住得挺舒服的 房东的地址位置写的好用心,路痴完全没有问题｡
Je suis très heureuse de rester chez Man Yuen pour les jours qui passé. La chambre est super et Man Yuen est un très sympa et cool host! Really enjoyed my stay here and the room was very nice, and so was the host! Excellent location, and the host was very helpful, thoughtful and responsive as well. Thank you Man Yuen and I look forward to being hosted by you again next time! :)
Small, clean, comfortable place in the heart of the market
厕所有些味道,浴室少了一面镜子不方便,其他的都ok
位置就在旺角地铁站附近,交通非常便利,周围有朗豪坊等商场,购物,餐厅都很近｡房东非常nice,告诉我们房间地点,路线和入住方式,房间稍微有点小但是很舒适干净,总之非常满意~
很棒的体验
Cozy room, fast wifi, very central in Mongkok. Thanks for your hospitality bro.
地理位置超方便
房东非常贴心,非常好
地理位置很好,下楼就有很多逛的,地铁也方便,住宿比预想的好很多,非常好的一次体验,如果下次去香港,也会去住的
good location in downtown, easy to go anywhere by metro or bus. air-con is quiet with effective sound insulation. Reasonable price even though its cozy, would love to book it the next time to HK. 
房间虽然不大,但是好在1. 隔音好,睡得很安稳踏实  2. 是空调哦,不是风扇｡香港很多地方仍然是风扇会吵(只制冷的那种)3. 热水好,提前按一下热水开关,持续时间挺久的｡有的香港老房子热水只能维持一下下,洗澡会不舒服｡这边的不错｡性价比高,不错｡
这是一次愉快的入住,感觉舒适,地段好,楼下就是闹市区,但房间里很安静,下次来还住这｡谢谢!
Good
超级棒棒,交通很便利,房子也很干净,性价比很高,房东人很好,下一次还会来住的~
房间很干净整洁 因为我未仔细阅读房间需知而引起的一些问题 房东算是比较好的回答了 总之 位置也很好 相对于香港来说 这个房间的性价比还是不错的
位置就在旺角地铁旁边,走几分钟就是商场,阿姨也很好,值得一住｡
Clean and convenient
麻雀虽小 ,五脏俱全｡房源离旺角站很近,下街就可购物和解决饮食｡性价比高,推荐大家入住｡
虽然在旺角但是房间很安静 购物非常方便
还可以,就是没有窗,有些闷
房东很nice,交通便利,买东西很方便
The place, while a little small, is clean, safe, and near to the MTR station. There are also many other shops and services nearby. The host is friendly and helpful. Would definitely recommend it to anyone who's looking for value for money accommodation in Mong Kok!
一个温文儒雅酷酷的略带艺术家气息的帅房东,关键的时候总会出现,而且位置超赞的,虽然小但非常干净清洁,出行方便,棒呆了!
房间整洁,离地铁站近,交通方便｡
地點優,乾淨!
房間算大,安靜舒適,交通便利｡
下次去香港會再考慮｡
perfect!
坐落在旺角最精華地帶､去哪裡都方便,搭計程車也很OK,第一次使用電子鎖可能有點困難,建議打不開直接按鈴或敲門,晚上10點前可能會有外面熱鬧的唱歌聲,但一過10點後就非常安靜,也不靠大馬路,所以對旅行者來說算滿舒服的｡
浴室有點小､馬桶又緊接著洗手台,其實有點壓迫感,若非對浴室很要求的旅者應該可以接受,蓮蓬頭的水還滿強､沖澡很舒服:)有提供沐浴乳和牙膏､毛巾所以可以不用攜帶｡
哪里都很好~~
The place is very convenient and close to the Subway.
房间的地理位置方便到让你无法相信,而且房子很干净,很温馨,如果是来香港纯购物的就特别适合这里了｡
First time to use Airbnb. Overall a good experience,lovely pink room is cleaned really well and it is really comfortable as well. The host is polite, and he sent a detailed direction to me and make me easier to find the location. Email is the quickest way to contact with the host. There were 4 rooms without room no. in the property and the host wasn't there, so I was little bit puzzled finding the exact one I should stay. But the room is so comfortable that I will choose it again when I go to HK…
地理位置很方便,房間很乾淨,房東也很熱心,下次會想要再來住!!
地下鉄旺角駅から徒歩5分程度で､女人街も近くとても良い立地です｡ﾁｪｯｸｲﾝ､ﾁｪｯｸｱｳﾄの手続きは不要です｡事前連絡されるﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入れて扉を開けると､4部屋ありますので､空いている部屋を使用する形になります｡お部屋はﾀﾞﾌﾞﾙﾍﾞｯﾄﾞとﾃﾚﾋﾞがあり､ﾊﾞｽﾀｵﾙ､ﾎﾞﾃﾞｨｿｰﾌﾟもあります｡歯ﾌﾞﾗｼとﾌｪｲｽﾀｵﾙとｼｬﾝﾌﾟｰは持参する必要があります｡海外だとありがちですが､ｼｬﾜｰﾙｰﾑにﾄｲﾚがありますので要注意です｡
The location is one block away from Mong Kok MTR E4 exit and is very accessible. The room is small and might not have enough elbow room for two people with luggages. The wifi is fast, had some issues connecting initially but was resolved by resetting the router. The room and toilet is clean. There's body wash but other toiletries you have to bring yourself. The bedroom is big and comfortable. The room has enough power outlets. The toilet is only separate by a translucent glass so  sliding door,…
房间装潢比较新 干净 位置离地铁站五分钟吧 性价比高
总体来说还不错,备有毛巾 杯子 纸巾之类的,没有牙刷牙膏得自带,价格实惠,房间也挺干净,出了地铁口走到路口右转,走不了多久就到了,很近
The room was very close to everywhere, if you like shopping is the best place I think, also I have to say the room is small but very clean and comfortable, it was nice to be there, very close to MTR 
Good location, very convenient, clean and neat ! Host is so nice!
交通真的好方便
很方便,楼下有各种商铺,很近地铁站｡
性價比高,房間漂亮,離旺角站出口極近,房東服務親切!!!!!
感謝您讓我們在香港有一個舒服舒適的空間!
房东人很好 我们坐错了站找不到路 最后还下来接了我们 地理位置很好 就在最繁华的中心区 就是房间有点潮 不过对于他的价格来说 性价比很高 值得推荐
除了房间有点味道,其他无可挑剔!已经第二次入住,满意极了!
위치는 몽콕역에서 도보로 가까운 위치에 있지만 건물을 찾기가 쉽지는 않음
방이 생각했던것만큼 좋지는 않지만 가격대비 괜찮음
就在旺角地铁站附近,交通非常方便
Very close to Mongkok Station. You can find it from exit E2 in 3 minutes. Because it is in the center of the city, you can go anywhere easily. The location gave me a nice trip.

The room is a little bit small, but I think it's just "cozy". Considering the high price of land in Hong Kong, the price of this room is reasonable. And Man Yuen response to me very quickly and kindly!
The place is very clean and comfortable to stay for 2 ppl. The location is very close to the MTR Mongkok, walking distance about 3 mins only. Man Yuen is very quick response to all message and very helpful. Around the place has many shop can walk around and close to the Ladies market.
房子的位置绝佳,走路到地铁旺角站也就2分钟｡街区晚上很热闹,购物吃饭都很方便｡ 房东很贴心,问候了入住体验,还提供帮助｡
Man Yuen was a great host! Easy to communicate with.
不错哦!位置方便,很便捷
房间位置很好,出行方便,虽然没有见到过房东但一切都安排得很好,回复信息也很及时｡只是卫生间的味道比较大,且WiFi不能连接
地点很近挺近地铁的,下楼就可以逛街｡厕所的花洒位置很奇怪,用起来很不方便的,wifi也用不到｡
是我住過airbnb最舒適幹凈的房間｡不過廁所的玻璃門是透視的
交通便利,干净,就是房东比较忙,信息回复得稍慢｡没有提前发大门进出的操作指引等信息,有点迷惘｡
The pictures honestly made the place looks a lot bigger but in reality once you enter the room, there aren't anywhere to sit but on the bed. This place is pretty neat and tidy. If you get a room that has a window you will hear some noise at night because it is a very busy area outside. Other than that everything seems to be fine.
地理位置perfect,不行就有各种买的各种吃的,去地铁站也方便,房间虽小但是很干净,而且还有转换插头,非常贴心,谢谢房东~
Man is a very good owner. Even though the room is not big (but it is very normal in HK), its clean and very good location. 
Man also is a very helpful owner!

Thank you. 
位置便利｡
The location is superb, it's really less than 5mins walk from Mongkok Train Station. Its easier to find by taxi dropping us off right in front of the building because the building frontage is narrow and not prominent. The room has good mechanical ventilation. Overall it's good even though we stayed for almost 1 week. 
附近比較多賓館,但房本身設計得幾舒服｡感覺似家
旺角站是最方便的到达方式
很棒的一次体验｡虽处闹市却独留一份清静｡只是卫生间的味道有点儿大,其他都挺好
位置就在旺角闹市｡距离地铁很近,附近5-10分钟步行有巴士｡入住体验一般,但就性价比而言算很高｡旺角附近美食真的很多,住这里购物等非常方便｡
The location is good but is too noisy for us. There are people singing outside every night until 11 pm. Mr. Yuen is nice and replied our message very quickly. Though there is instruction about how to turn on the hot water for shower, it is not easy to figure out how to keep the hot water run when we were taking the shower. If the way of using the hot water is easier, I will like the place more.
位置很好,适合逛街,房子性价比较高,就是有点点小
房间离地铁站很近,购物很方便,楼下就是购物街,小吃店也很多,性价比挺高的,就是卫生打扫时间有点晚,希望可以改善一下下次还会选择住这里
Give clear the directions, take us 3 hrs to find a place , we went to the building show the guy ( he ' s the reception at the building ) show him the photo and the address, he shakes his head , until we asking young lady he rang to Man Yuen , and asking the building name in Chinese then she written in Chinese language , then we go back the building , show him , and he let us go to 6 th floor.
Host was super responsive if I had any questions. Location is very convenient. Comfortable and clean :)
Room was as per pictures, clean and instructions to the place was clear. Man Yuen was gracious enough to give me a late check out, allowing me to explore the city a little bit more before head to the airport. Thank you for the great stay! 
屋主人很好,協助諮詢觀光景點
地理位置相當方便~
Great location,  clean room,  soft mattress but big enough for 2. Water pressure is good too.  Only the building hallway might look a bit messy,  but it 's normal for HK 's old building. Would recommand as a great choice for staying.  
Great accommodation if you plan to be up and about in the city during the day. Room is small and clean, with all necessary amenities. 
地点非常的好,在热闹地区,但是尾房就有一点吵闹,但不影响睡眠,还过得去,整体都不错｡
房間和圖片一樣,整潔乾淨,房子大門是電子鎖,安全｡位置在鬧市中心,很方便購物食飯等活動,距離旺角地鐵站和朗豪坊很近｡不過香港樓宇眾多,加上街道上人口密集,很難找到大廈的入口,給大家一個提醒:在一間名為『荷里活』的店鋪轉角處隔壁就是大廈入口,房東給的路線是藥房,但是太多藥房了,我覺得『荷里活』會比較地標式一點｡另外,拖鞋和牙刷是要自帶的｡雖在鬧市地帶,但隔音效果很好｡一切都好｡推薦
首先,地理位置很好,在旺角中心,周边金鱼街､波鞋街等非常近,华星冰室也步行可到,但晚上嘛旺角天天会闹到11点之后,人挤人_(:з｣∠)｡其次,房间没有窗户,装修味很大,一进门明显感受到甲醛等化学味,鼻子痒打喷嚏流眼泪...希望能好好改善,垃圾桶一天就出现了小虫子,4天也没人打扫过一次..淋浴的话水流大小还行,就是洗15分钟水就凉了,2个人的话一个人洗完就得等一会儿才能继续洗了,房间有转换插头,电视台很少,没拖鞋,盥洗用品需自备｡只住1,2天可以考虑,时间再久就不推荐了｡
地理位置非常棒,樓下就是旺角鬧區
附近有很多店家和攤販非常熱鬧!
離MTR非常近
房間有點小,但剛剛好夠2個人使用
帮爸妈订的房间,房东太太人很好,主动带他们去买车票,帮忙设置Wi-Fi｡
一个人在这里住了四晚｡交通非常方便!闹中取静,虽然我是靠马路的那间但竟然一点听不到外贸的声音,晚上睡的很好｡非常干净,设施齐全,房东还贴心的准备了很多日用品｡有一种家的感觉｡唯一美中不足的就是热水持续时间略短,洗一段时间后要等一会才会再有｡不过合理安排时间的话也不是问题啦｡如果能解决这个问题就更加完美了!非常愉快的体验,大家放心入住吧｡
Good location. Not noisy after 11pm. Room is basic but clean. 
乾淨,便利,非常推薦喔
房间很漂亮!位置特别好,离地铁站还有各种彩妆店都非常近｡唯一的缺憾就是联系房东比较困难,回消息不太及时｡还有很重要的一点,没有洗发水,记得自带(´･_･`)
You get what you pay . Nth to expect , yet a cozy place to stay. 
The place is at the center of Mong Kok. The ladies market and other establishments are just a few minutes away from the place. The place is very quiet on the weekdays, but can be a bit noisy on the weekends, which is acceptable because the location is very good if you want to walk around Mong Kok. The host is friendly, and the directions to reach the place is clear.
地理位置好,旺角最热闹的区域｡出行方便靠近地铁｡房间简洁舒适,单人住的话觉得空间还可以,双人或许有点拥挤｡但是地段是非常好的｡
交通非常方便!居住空間舒適~
Good location near to airport bus stop (Mongkok bank centre) and all banks and shops

Room
-good :clean , well equipped and big for HK std
-can be improved 
-no window 
-too strong mothballs smell
-air ventilation a bit loud

Price- a bit costly 

Service 
Good - allow later check out
Can be improved :
1)response time can be faster
2) late to clean up room for next guest

需自備拖鞋 牙刷,毛巾最好也自備｡
離地鐵站近,附近也有很多吃喝玩樂的地方｡
地方很整潔,很舒適｡
自助入住,很方便｡
房主回復也很快｡
房子位于旺角的中心地带,临街的房间有床但是稍微有些吵闹｡安全设施好,很适合旅游｡
地理位置十分优越,离公交地铁非常近,内部小环境很压制,卫生间有点小
位置就在旺角 真的非常方便 下楼就是各种彩妆店鞋店 小巷子里餐厅也很多 适合闺蜜一起玩
熱水器問題仍須解決
This place is in the heart of Monkok. During the day and some nights it may get noisy but that's expected if you decide to stay right in the middle of one of the most busiest streets in Hong Kong. The place was very clean. The AC and Heat works well. I did have trouble finding the place but when I contacted the host he sent me a picture of the entrance. It may be a mistake on my part not understanding the directions clearly. The bed is soft and is large enough for two people to sleep on. There…
The place is super near to the Mongkok metro station as well as other street food stores. Room is clean and cozy. 
位置特別好,房間也很乾淨整潔,沒毛病,挺方便的
地點超級近旺角站,附近也非常熱鬧,房間很大也整理的很乾淨舒適,雖然我住的房間沒有窗戶,但整體住起來還是非常舒適!房東回覆訊息很快,退房最後一天還讓我寄放行李,值得推薦的好房東XD
这间小房间虽然在旺角上面,但是一进房间噪音都消失了,挺安静的｡房间被布置得非常温馨｡
房间在出电梯左边,要找右边的,有一个非常大的,上面有花纹的白墙｡它旁边的褐色小门进去就是｡一开始我们都忽略了,所以没找到｡
周围的设施很便利,有公共交通还有各式的商店,不过周围的人也可以变得异常的多｡老实说,真的很壮观!
房间真的很有性价比,挺不错的一次入住体验!
非常棒的房间!设施齐全,干净整洁,和图片完全一致｡我住临街那间,因为平时有带耳塞,完全不吵,空调和热水器开关是20A的按钮,运作良好｡
最棒的是交通,离大小商场都很近,小吃街､米芝莲餐厅到处有｡附近巴士和地铁去香港各个地区都非常方便｡
交通便利｡
逛街很方便,下次来还会选这里
房东很nice的,本来定错了时间,但是房东很热心的给我们改了时间｡房间里面也很干净整洁｡
房东提供的指引能让你轻松找到,环境干净整洁卫生,位置出入方便快捷~
位置非常好找
This was my first solo airbnb experience. I had looked into many airbnbs for my stay in Hong Kong and settled upon Man yuens place. It had great reviews and was in a great location. I wasn't expecting much because hk rooms are notoriously small but I was pleasantly surprised upon arrival. It is exactly as shown in photos. The hallway smells very nice and has an artsy feel. The room was very clean and basic amenities were provided. This room is great for couples or one person. Mong Kok is…
熱水不穩
房间很干净,隔音不错,临街的那间有点吵,地处闹市区,所以没办法,交通特别方便,离旺角地铁站很近,楼下还有电影院｡下次来还会考虑住这里｡
Very clean place, but can be quite noisy until 12am, very busy street. Host can be reach via phone call, he is not really responsive via text messaging.
地點絕佳!樓下就是鬧區,唯一缺點就是有點吵,但你要選擇這點,就得接受,所以我覺得很棒
位置非常好,交通方便,房东大姐非常热情｡卫生好｡与同一幢宾馆比性价比高｡
地點超級方便,離地鐵站很近,樓下就是鬧區,很方便
Lovely room, thanks for having me.
位置挺好的,离地铁站很近,出行方便,自助式入住,房主对于我们的问题也一一耐心回复,不错的一次入住
The room was clean and worked perfectly for our purpose. The main door is kinda tricky to open 
这是一个非常赞的房源,就在旺角西洋菜街附近,坐A21很快就能到达｡喜欢逛街这里准没错,周围一周商家,实在有得好兜了,朗豪坊也就在附近,值得一逛;喜欢吃的话,这里也是非常好的选择,雅兰中心有稻香超级渔港,吃早茶还是很划算,而且7点开门,对于行程比较紧出门比较早的驴友来说很合意,另外往尖沙咀方向走,有更多好吃的,肥姐小食什么也都在附近,出门没几步也能看见必须打卡的富豪雪糕!入住体验很好,房东列得很详细,入住相当私密,所在的楼也比较“正”,不会有什么让你有不良感受的情况!总之,很推荐!
房間很棒 房東很nice 地理位置很好
房间很干净也很安静,隔音不错,虽然楼下人来人往很吵闹,但一进到旅馆却特别安静｡
不足是热水器虽然有预热,但热水持续时间还是有点短,女生洗澡肯定不够｡另外对面楼晚上灯光有点亮,窗帘换成比较厚比较深色的可能好一些｡
就在旺角地铁站和朗豪坊的门口,楼下是商业街,地理位置非常好!房间干净,热水,电,空调齐全,位置安全,密码锁入住,就这样的价格来说性价比很高了!
The host canceled this reservation 12 days before arrival. This is an automated posting.
屋子空间不大,但是东西都齐全,隔音也不错｡地理环境十分方便,自助式入住和退房十分方便｡
Nam's room is small but very tidy and centraly located. Accessible to almost everything you need in HK.

Although we haven't met him in person - he replied quickly to all messages sent to him.

If you need a cheap and good room in HK this is definitely an option you should consider!
Good location
communicating with the host wasn't the easiest - he wasn't very responsive at some point. he also didn't provide a clear enough instruction to his place - yes he gave directions but didn't specify which building the place was at and didn't even tell us which room is ours until we called when we arrived. 

we didn't get to meet the host. there was no clear check out instruction as well - everything was told only when I asked. basically in short, no initiative on his part. 

furthermore, prior to…
Manyuen's place was right in the middle of Mongkok area, close to MTR station E2 exit and alot of local eateries at just a stone throw away. 
Manyuen gave clear directions to get to the unit. Room is exactly the same as seen on picture.
地点好,方便,会再来的
地點離旺角E2出口步行不到1分鐘,位於大廈的六樓,隱密,採自助式入住,房間隔音效果不錯､乾淨､設計感佳燈光柔亮且浴室漂亮,大小相較香港其他房型寬敞,可敞開一個24吋行李箱,房內wifi 快速,床墊睡起來舒服,出了大廈即是鬧區,周遭很多商店及小吃,總而言之性價比高,如果有機會下次若造訪香港仍會選擇入住
The location is super convenient. Shopping, dining and all kinds of transportations are all within walking distance. Man is responsive and helpful, but still the WIFI is not as good as what I have experienced in HK previously. 
It's very convenient to shop around here. It takes less than 5 minutes to get to house from MTR. The house is clean and cozy. A wonderful place!
就在旺角,很方便,地铁D3出来直走几分钟再左转就是了｡房子很干净 很舒服 
哥哥人特别好 还给我升级了之前找的房子很差…本来在这家订了一晚 又多订了两晚 最重要的是没有照骗哈哈哈哈都蛮干净的
交通很方便,楼下都是商铺,房间也很整洁!
It was a good experience staying here for 4 nights. The location is very convenient and the room is clean. 
The Host was responsive via emails.  The Location is close to the MTR, shops, and restaurants definitely a plus.  Overall a good experience and will stay there again.
綜合地點,價位,性價比算非常好的｡




Fantastic location with a cosy room. However, internet connection was abit bad... not sure whether its due to the router or its due to the internet provider.
The accommodation provided through Mr.  Man was awesome,  located in a market area in main city.  The only problem was lack of kitchen which i felt and other amenities were superb. 
Raum ist selbstverständlich klein, aber sehr sauber. Es gibt ein paar Stellen, die nicht 100% sauber sind, aber insgesamt sind wir sehr zufrieden.

Lage ist auch sehr gut.

Die Klimaanlage liegt genau über den Kopf wenn man schläft, man muss aufpassen, dass man die Klimaanlage richtig einstellen muss.

Es ist zu empfehlen.

Gastgeber hat gute Anweisung gegeben, reagiert schnell auf Fragen. Wobei der Schloss komisch zu bedienen war.


The room was very clean, comfortable, and spacious for a HK apartment. The neighborhood was also very convenient. 



However, Man Yuen did not do his best in making my arrival and check-in process smooth. First, he didn't send me directions to the apartment, and I didn't know he listed a wrong address on Airbnb. When I couldn't find the place, I gave him a call after I couldn't reach him via Airbnb mail, and Man Yuan sounded annoyed that I didn't read the directions, which he didn't send me…
地理位置很好,附近的街区都很热闹,房间也很干净｡
Cozy room and well-located. The room was clean and comfortable. The apartment is situated in the Wing Wah Building. 
房子位置超近地鐵~逛街購物超方便~乾淨舒適冷氣安靜~下次有機會還會選擇入住^^
Prime location. Few minute from MRT. Will be stay back when visiting hong kong.
Very good !非常满意的一次住宿体验!环境不错,离地铁很近非常方便!楼下吃饭,购物也非常方便!逢过节还能看到很港式的热闹场景｡下次去如果还有空房间一定会再选择这里的｡
非常棒的房間｡離地鐵出口很近,位置方便但處於高層又很安靜｡房間比想象中寬敞呢,乾淨整潔,蠻新的｡床品很舒服,逛一天回來像回家｡
謝謝房東的指引^^
最不滿意的是Airbnb的政策,定了房就不能更改了,而且還要一次付清.本來定了4晚,後來因為有事要改為3晚.想退回1晚的錢,但房東話不可以退.一次不會再用Airbnb了
乾淨舒適的房間,所在地區也非常方便
就在旺角闹市中心的西洋菜南街和山东街路口,楼下药妆店,3C店,便利店一应俱全,能非常好的体验香港夜市生活｡弥敦道只隔了一条街,擅长走路的话,可以沿着弥敦道走到尖沙咀,沿途就是九龙半岛的精华｡房子虽然不大,设施非常齐全,十分方便(不适合烹调),床很舒服,隔音效果很好｡
I love it here!!

Nice and clean place. The outside the hostel may be not very nice because it is sharing the floor with other hostels and hk residents but when you enter to the hostel, it is different world. So clean and nice. I will come back here for sure.
在房間內不會聽到街道吵雜聲隔音不錯,離旺角地鐵站很近,附近無便利商店要走一小段,大廈人群比較雜,盡量半夜注意安全
房东人很好,非常nice!房源描述很准确,楼下很方便,有小吃有电影院,有惠康market,还有药房以及银行,购物逛街都很方便,紧邻旺角地铁站E2出口｡房间干净舒适,味道清新｡大小合适｡我对厕所的卫生要求很高,入住后厕所卫生很满意｡一定还会再来入住｡
Well-located, the room has everything it should has. Patience host when I was lost looking for the location. Really appreciate his help and I truly enjoyed my stay over there.
1､房价相对于其他青旅便宜(我们两个女生住的是双床标间,厕所什么都有)
2､阿姨的服务态度很好,房间毛巾卫生都有每天打扫(国庆当天来的,阿姨告诉我们尖沙咀码头有烟花表演,去看了觉得很美!)
3､交通方便,门口就是佐敦地铁站,去尖沙咀一个站(我们一般都是步行可以逛海港城什么的,那里苹果店里面有个大帅哥!)中环啊､油麻地还有铜锣湾都非常方便｡(去澳门的码头也在附近)而且还可在尖沙咀搭船去中环游维多利亚港｡
4､老板人很好,有问题可以找她帮忙解决｡
最近几次去香港都住这里,不管从机场过来还是坐地铁都很方便｡附近也有很多老牌食肆｡
地理位置挺不错的,楼下就是各大商铺｡唯一一点是附近没有什么吃的｡还有就是这个地方鱼龙混杂,如果是单身女生不建议找这种资源｡(我是跟老公一起)房东很好,十二点多我找不到她还一直给我发信息引导我
If I can post pictures,I really want to show how it is. It's really not clean,maybe because of no window,so the whole room is moist. Even,I feel quilt is a bit wet. Room is super small,cabinet has heavy dust,the worst is mildew bedside,black mildews everywhere. 
I cannot sleep at all these tow nights. Not recommend,cost 757 HKD for single unclean room tow nights,it's not so deserved.
But if you just want to be convenient,yes,location is very good,close to metro. 
多谢房东不厌其烦的接受我的更改｡由于个人原因,时间变更了两次,房东都同意了,但是也会受到影响｡最后我定了时间后提出补偿,房东却说不需要了,十分感谢｡干净卫生,位置绝佳｡再去还会选择,并且会推荐给朋友!
地理位置很方便,正对着地铁口,离商场什么的也很近,走路就可以了,房东也很好,因为时间,入住前和退房后都把行李寄存在这了,非常好的,房间虽然小(香港的都这样),但是很干净,东西也齐全,非常好的体验
The host canceled this reservation 38 days before arrival. This is an automated posting.
交通方便
位置很好 一出地铁站就是大厦门口 交通方便 离尖沙咀和旺角什么也就几分钟的地铁 楼下也有很多商店 热闹 房间虽然小 但是很干净舒服 性价比很高 房东也很热情 有问必答 下次去当然还要再回来!
Overall that was a good place to stay, considering high prices in HK
还不错 性价比高
性价比高的小旅馆,交通方便,下楼出门就有地铁站,房东很友好｡愉快的一次住宿体验｡
The host canceled this reservation 18 days before arrival. This is an automated posting.
Great location and a simple, unpretentious setup. If you enjoy the gritty parts of the city then this is definitely a place for you.
地理条件好,房间干净整洁
Right on nathan road, great location. Literally 5 steps from MTR station. The private room was as described and clean. The large building that the hostel was situated was very sleezy and dirty. This did not bother me however as the hostel itself was very clean and secure.
it's true that the landlord is so kind but there is something bad that there are some ants on the table and the noise barrier is not good . last the bed sheet is a little dirty 
房子虽然小但是五脏俱全,住的很舒服,离尖沙咀等地都很近,附近就有家翠华餐厅哦,很方便,下次还会来住
It's ok if you're on the short end of 5'8". I'm 6'2" and did not fit comfortably in the bed. It's also more of a pad than a bed so don't expect a comfortable western style sleep. Worst of all is the strong stench of mold. Which is viable throughout the wash area. I would not stay more than a few days. Mold is not good for the health. It's was otherwise private, safe, and well located. 
交通十分方便,在同等價位的旅舍裡,房間算大了,設施比較完善｡房東好像請了個菲律賓人做前台,然後check in的時候等了大半個小時她才過來,而且態度好差｡不過總體來說性價比挺高的｡
房间还是不错的 价格可以接受爱彼迎的服务费太贵了 本来房源不贵一加服务费简直了 干净舒适 地理位置不错 就是我们住了两天都是没有沐浴露的 可能是我们出门时间的问题 除了第一天入住 后面都没有看到老板 没法提要求 有个值班的人员 还听不懂普通话 不太好沟通 这算是有点不足 整体还不错
This is my second time staying at K&B hostel. If I'm going for convenience + comfort + budget, I'd choose to stay at K&B hostel again! 

The room, hostel & location started to grow on us over the 4-day stay even though we were initially slightly bummed about the cramped room and toilet.  The place was clean because they serviced the rooms everyday (fresh towels, emptied bins and made beds). There was a stench from the toilet, but we managed to borrow an air freshener from the front desk and left…
挺好的,就在佐敦b1旁边,可以步行去尖沙咀买买买,附近有餐厅,靠近街道晚上会热闹点,容易吵醒的朋友建议戴个防噪音耳塞哦~
The location of the stay was great - it was near to almost all parts of the city on mainland. The room is smaller than expect, but considering the expensive real estate of Hong Kong, it was alright. The staff was very good with the cleaning service. It is a budget place and very close to the subway (literally right in front of Jordan station, exit A)
Place was good. Staff helpful. A bit noisy. Wall was dirty. Also elevator didnt arrive to their floor but goes one floor earlier then you have to use stairs. Bathroom very small and shower and toilet are stick to each other. Good for 1-2 nights. Nothing more.
It was just a okay stay only. I check in pretty late at around 830pm and it was a maid who help us with the check-in process. She gave us quite abit of attitude making us felt that we were not so welcome there. We Was then brought to the room and the room was so small but we can understand as houses in hongkong are very expensive. The toilet walls and door corners are pretty dirty.( disappointed) The bed was hard and the length of the bed may not fit a person who are 1.65m and above. Pros about…
位置很好,房间干净,前台很可爱
Extremely convenient location and good wifi strength. However, be prepared to be surprised even if you already expect the place to be small. No frills place for a traveller on budget but if I were to visit Hong Kong again to enjoy myself, I would not return
Clean and very near mtr.
很好｡
Great stay at K&B Hostel!
旅社位置非常好,就在佐敦地铁站B1出口旁,出行去哪里都非常方便,周围很多港式茶餐厅; 房间虽小,五脏俱全,重点是干净整洁,性价比高,下次来香港还要来住｡
房间和图片挺符合的!交通超级便利我住的单间是没有窗户的,挺安静的~但浴室没有卫生纸,漱口的杯子有点脏还有牙膏残留物!希望改进!总体好评!在香港能找到性价比那么高的宾馆是不错的了!下次去还去入住!祝生意兴隆
Super good location, right outside Jordan MTR. Room is typical Hong Kong hostel size, but just right for 2 pax. Hostel could even offer TWIN beds. Room was a bit dusty. But overall a good place for a short stay in Hong Kong. 
地理位置非常方便,出门就是佐敦地铁站｡不过房间真是小,在香港寸土寸金的地方,这个价格也就可以了｡被跳蚤咬应该是我们的个案,毕竟别的住客没有发现,也许我们比较倒霉吧｡
Very friendly, responsive staff. Also very impressed with how clean they kept the room. The only complaint i have is the bed. I am 5'10" and i could not completely stretch out, as my head and feet would touch the walls. I would highly recommend this room to anybody who is about 5'8" or shorter. If you're 5'9" or taller, sleeping in this bed for multiple nights at a time can cause you to be very sore the next morning.
位置非常便利,门口就是佐敦地铁站, (Hidden by Airbnb) 都很方便,屋子小但精致,作为旅行的落脚点非常合适｡
离地铁站很近
位置很好,房间虽小但是什么东西都很齐全,空调,电视,甚至还有单独的小浴室,很不错,性价比很高
意料之外很整洁,只是厕所有点小
在bnb上预订价格比其他app都实惠,而且还有优惠券,这个价格在香港寸土寸金来说性价比很高了,房间小但是设施齐全,门禁摄像头都有,感觉还是很安全的,酒店所在大厦就在佐敦站B1出口旁,交通便利,周围翠华餐厅､澳洲牛奶公司等很多吃的,离庙街旺角尖沙咀都很近,每天回酒店都有热水,并有服务员打扫好卫生,值得推荐
交通位置很好找 出了地铁就能找到｡但是住房是在右手边的电梯五楼,上去标志不是很明显,找了好久｡房里没有转换插头,房东很快就送来了｡很棒!super!
Loved our stay here :) The receptionist and staff are always nice and accomodating. The room was neat and tidy when we checked in, and they have a cleaning routine every day (all set to sleep in whenever we come home from trips). WiFi is fast, Aircon and Water-heater are properly working. The room is a bit small but was just fine (for people not taller than 5"8) Location is top notch, the MTR Jordan Station is just in front of the building. There are lots of convenience stores, dining places,…
地點方便 
The location of the hostel is really a step away from almost everything. I love how the place is located right at the very exit of the MTR. The place is quite smaller than what we expected. One socket is quite loose so we needed another adaptor to charge our gadgets. Overall, the place is just right for travelers or tourists in a budget trip. I also loved how fast the wifi connection is!
駅のそばなのであなたの旅の計画をｽﾑｰｽﾞにｻﾎﾟｰﾄしてくれると思います
安くて快適なﾎﾃﾙだと思います 
地理位置不错,就在左敦站b1出口旁,穷游的可以考虑,卫生不错,就是小了点,够住就是啦
香港寸土寸金,房间太小了不过老板人不错
The host canceled this reservation 57 days before arrival. This is an automated posting.
交通方便,但室內空氣循環不太好
地点很好,性价比高｡
Simple, good price. Nice location. 
Awful place to stay. 
very bad
地點非常好地鐵上來就是大樓,但非常小,房間天花板有發霉污漬,如果只求地點方便簡單入住是可以的,附近就有澳洲牛奶公司,7-11,麥當勞,廟街也很近
Room and bathroom are too small. Room got no place for luggage. And bathroom can only fit 1 person and couldn't have big movement. But Location is very good, MTR station is just few steps away. 
The location was so convenient that we could go Tsim Sha Tsui by 15-minute walk and enjoyed the new year fireworks there without using any public transportation, which was restricted during the night of Dec. 31 to the early morning of Jan. 1. In addition, Temple street was really near, and we could also visit other famous streets such as Lady's Street and Sneaker Street easily. Though the building was aged, the room was renovated and cozy. Westerners may find the room a little small, however, I…
地理位置好 就在地铁门口 房东挺好的 人很nice 
虽然第一次去可能觉得会系旧大厦有d五安全,不过其实还好｡交通方便,价格适中,比较整洁系优点｡有wifi,不过电视噶台数五多~整体来讲性价比几好
地方小是一定的,但是性价比很高,进屋开始会有点霉味,没有窗毕竟通风受到限制,热水需要自加热温度不太好控制｡每天都会打扫房间更换毛巾,老板人很和善,毕竟只是休息的地方,下楼就是地铁站入口和7-11充值八达通也很方便｡马路对面就是商场,后面有香港最便宜的店,对街就是比较正宗的鸡蛋仔,附近的牛奶公司也很出名,圣诞节楼下就是活动地点,有很多乐队和表演｡总的来说是个很方便的地方｡
Nice and clean room. Typical room space at HK don't expect too much. Great location just above the mrt tube! 
交通十分方便,下樓就是佐敦地鐵站,旁邊有茶餐室同便利商店供日常飲食｡房間乾淨,有電梯同24小時熱水,從窗戶望下去就是九龍最繁華的彌敦道｡房東對我們的問題耐心的解答,在香港人生地不熟,十分感謝｡非常不錯的入住體驗,下次還會再來!
只是有一點點異味 其他都很好
房间比较小,是一家青旅,我住的是一多人间里的一个单独卧室,感觉有5､6平方的样子,但一个人住也够了,主要是用来晚上睡觉的｡不过房间在一个旧楼里,大厦正在装修,不是太显眼,虽然就在佐敦地铁站｡但感觉大厦里人比较混杂,因为有很多家旅馆,大厦里住着较多的有色人种,还有不少印度人在大厦外面拉客｡但几天下来居住体验还行,出行很方便,老板人也很热情,算是一次还可以的居住体验｡
被虫子咬了,背上好多红肿,真的脏
We arrived in the evening when most rooms should be ready for us to check in. Unfortunately when we arrive, the receptionist ignored us for whole 15mins even after acknowledging that we have reservations. After she was done conversing with the Malay guest, she just rudely told us to stay at level 3. The other guest that she was conversing to, felt bad that we had to wait, but the receptionist told them in malay language that it doesn't matter. At this point we were already pissed off, but even…
The place was great, clean and VERY accessible to MRT. Owner is very polite and accommodating.I will definitely book this place again if i come back. 
It was a small and cosy place, however on the last day of my stay there was a power trip and the air con was shutdown the whole night . The room ended up being so hot that we couldn't sleep. It wasn't fix until 6 am.. other than that everything was fine. Lastly, if u happen to encounter a power trip, the power switch is above the toilet ceiling , shift the boards and turn up the switch and you're good to go. 
Location is super convenient! Highly recommended for small groups with short stays!
在K&B入住了三晚,整体是比较满意的,入住也比较顺利,主要是房间很干净,有独立卫浴,在香港这个寸土寸金的地方,足够我们两个女生住了~地理位置真心很方便,店家的服务也不错,每天都会来打扫房间,如果真有一些不足的地方,应该就是清理房间的时候用的消毒液味道有点过大,密闭的小卧室不容易消散味道,希望下次去入住的时候店主能改进一下哈~^_^
位置很好找 坐地铁的话直接坐到佐敦 从b1口出来就是大厦了 房间有点小 不过香港的房子都那样 唯一有点小插曲 我们住的房间有一天灯不亮了 本来告诉房东帮忙修理 以为晚点回去就可以了 结果那天回去的也很晚 发现还是一片漆黑 去楼上找了前台才告诉我们换房 大半夜又折腾换房 如果能提前通知就更好了
房子确实很小,但是什么都是全的,交通很方便,出门就是佐敦地铁,楼房看着比较久,住的人也比较杂,但是小旅馆内还是比较安全的,两道锁,也算干净,反正香港这个价位,住的我已经很满意了
I was a bit doubtful when I saw the entire building when we arrived. The building was old and not clean. But when we got to their reception area, 13th floor, it looks promising, the place looks cozy and clean. And when we saw our room (3rd floor), I was really pleased that it was almost the same as the photos. What I really like about this, aside from its worth from what we paid for, is it was convenient for the transportation (mtr). Also, it's near the Temple market and a lot of restaurants and…
Really deserve living
立地はとても良かった｡
ｼｬﾜｰﾙｰﾑがもう少し広いと良かったけど､値段相応
很方便,很干净,虽然有点小ˊ_>ˋ店家应该是急性子, (Hidden by Airbnb) 联络的时候态度不是非常好…但是还是推荐大家去住!
非常棒,性价比高,下楼就是地铁口,干净整洁,服务很好!
1､房东不讲信用+乘人之危｡因为是凌晨到达,但页面上标注的入住时间的14:00,所以在预定的时候和房东沟通好可以允许我们在14:00之前提前入住,不增加住宿费用｡但到了旅店的时候,老板突然不承认,说必须要多算一天的住宿费｡还态度恶劣,说我没有常识,凌晨入住都是要多加一天房租的,但问题是之前双方都说好了不加费用了啊,还有在Airbnb的聊天记录为证｡房东最后没理了干脆威胁说如果我不答应可以退房｡可是凌晨又是在陌生的地方怎么找新的地方住呢?!所以我不得已又多交了房租｡房东可以不同意少算房租,但应该在预定之前就说不同意｡都已经答应了,糊弄我订了房,结果我到了之后临时变卦,不讲信用+乘人之危实在是太让人伤心了｡

2､房间吵｡虽然房间有窗,但因为临街所以开窗实在是太吵,基本等同于没有窗｡另外夜里十二点左右邻居一直咚咚咚不知道在干什么,连续几天都是,影响睡眠｡

3､房间小,但是考虑到香港总体都是这个情况,所以也算正常吧｡

4､交通确实便利,在地铁口｡
交通方便
交通相当相当的便利…附近就有非常多的商场和饮食店…无论种类…太多元化了…711非常多…佐敦这个点不管去HK的哪个位置都很方便…非常棒的房源!
首先说住房设施很齐全的 干净整洁 虽说房间比较mini 大家住宿无非选择一个休息的私人空间 所以性价比来说 在香港这家绝对是超赞的选择 下次去香港肯定还会选择这里 而且这里还会为喜欢摄影的朋友免费提供三脚架｡好贴心~  地理位置绝佳 下楼就是港铁站 佐敦 
房间有点小,但是性价比很高,房东人也很好,夜晚很安静,空调制冷很强,是一次很好的体验!ps.最值得称赞的是离地铁站真的很近!
房東不錯!位置極佳,大廈門口就是地鐵站!房間大&舒適!
I stayed here for a month as a student, the people here were so lovely and helped us with what we needed. The building itself is slightly... Rustic, but it's in a great location and easy to get back to after a night out. The one thing I would say is to request a window when you book because otherwise it feels a bit stuffy! 
We ended up upgrading to a room with a window to the outside and two beds which we enjoyed very much. The air conditioning was great, room was clean, and staff were friendly and helpful. 
K&B Hostel was overall a pretty decent hostel experience for me. The hostel check in is on the 13th floor. For people that are hoping to find this place in the future, remember to take the two elevators on the LEFT, as they are the only two elevators that can reach the 13th floor. The washroom was quite small but that is expected of Hong Kong. Everything was within reach in the washroom if I sit on the toilet. I stayed there for about 7 days but was given a room without a window. It is because…
Will share this good experience to friend!
It was so great to stay there for a few days! The location of hostel was so perfect to look around!! Highly recommend to all people!
Lovely Hotel !! I liked the quiet, clean hotel maid came to clean the mattress. at the hotel near Exit B1 just one step! I will stay here every time I go to Hong Kong, of course. (((((:
Super tiny room with no window at a convenience location. If you are over 180cm tall, this room is definitely not your choice because the length of the bed won't let your feet stretch. In addition, the elevator is very cool as in a horror movie... But any way, this is the room you can get for the price. Enjoy hk!
Did not meet the host, my room is different with what i have booking. After 2pm check in, room not yet ready, so we polite to ask the worker pls clean our room first, she is very unhappy and rude. She keep do others room cleaning and bla bla talking herself. we asking for 3 times she just very very very unhappy to clean my room. 

So my comment is K&B hostel will give you what room the left but not the room type that you booking online. Although say after 2pm can check in anytime, but see your…
location is absolutely nice! but private room bed is so short. anyway, hostel nearby many tasty local restraunt and mart.

超棒的房子,离地铁口超近,附近很方便,好吃的好喝的,还有很多sasa,卓悦的店｡很棒,很干净,每天都会来打扫卫生,很适合学生党出行｡
地點很便利,一下樓就是地鐵站,床鋪舒適
ดีคะต้อนรับดีที่พักใกล้ร้านอาหารใกล้mtr สะดวกดีคะจากสนามบินมานั่งa22สะดวกมากๆคะลงป้ายแล้วย้อนมานิดเดียว แต่ห้องน้ำเล็กมากๆคะ กลิ่นบุหรี่ห้องข้างๆเหม็นเข้ามาเสียนิดหนึ่ง
It was a great experience. K&B Hostel has good facilities and very accomodating
The room is abit small. But location wise.. it is very convenient as it is located near jordan mrt and within walkable distance from tsim sha tsui
位置十分方便,一出大樓就是港鐵站｡房間不大,但很乾淨,每天都會有人來打掃､換毛巾｡
I am going to vomit if I describe the hostel in Hong Kong. This place is a fucking hole. I literally want to cry. Please do not sleep here with the rats and cockroaches. I would say that the only positive thing is the location. Also, with that being said, I'd rather have to run into the city every day for an hour in order to avoid this hostel. Beware. Oh and the receptionist is a total asshole. 
臥室以及浴室狹小,隔音很差｡

但以這個價位來說,還算可以接受｡
挺不错的一家旅舍｡只是没窗的房间空气不是很好,电视也没什么节目｡其它的都不错｡不过性价比还行｡下回还会入住吧｡
覺得剛開始住在哪裡會有些麻煩,要跑到隔壁搭電梯報到在去往隔壁電梯到自己房間,裡面雖小但設備都很齊全
酒店位置就在地铁口旁边  太方便了  推荐
It's too quite.
坐機場巴士A22(往藍田)在志和街 佐敦道)下車,會看到starbucks,往回走不到1分鐘可就到華豐大廈電梯口,即可上樓check in｡

搭地鐵出口位置在佐敦B1(有電梯),一出來就是華豐大廈,交通非常方便｡


We didn't meet the landlord as the room was managed by a hotel on 11F which is a bit confusing. The location is very nice, matro is right at the entrance and there are many must eat around the stay. Room is quiet and clean though is small. But with the price and location, it should be recommended:))
Location is very convenient. Can't beat having the MTR right in front. Temple Night Market is nearby.

I was perfectly fine with the accommodations, but just a heads up that the room is small. I had a room with two twin beds, but it was just enough room for me. One bed for me, one for my suitcase. Also, the bathroom is a two in one--bathroom and shower stall. (There is no separate shower stall.)

Since I arrived several hours before checkin, the host was kind enough to store my luggage until…
地點
Highly recommended budget room. The room is clean and tidy, just that the bathroom is small and a bit stink. The location is superb. The subway entrance is just in front of the building. There are a lot of online recommended food are within walking distance, around 5mins. Direct bus available from airport. Host give very clear instruction on how to get to the location. Prompt response from host on any question raised. Just that it would be better to inform upfront we need to check in at another…
You get what you pay for keep that in mind. It was a nice place and a good location for all the street markets. Most places were walkable from the hostel. The building was older so there were elevator issues, water leeks, construction noise, and odd smells, but not a big problem. We weren't really in the room much. Overall, it was a pleasant experience.
This was not the best experience I've had. The only good thing about this accommodation was the location.  The room was a box and a foul smell came from bathroom. I heard it was going to be small but nothing prepared me for the actual size of the room. Mattress may as well not be there as it was a rock. 
We arrived around 730pm and no one was available to check us in. We phoned them only to hear that they were out for dinner and hung up, we phoned an hour later and told someone was coming…
浴室是新裝潢的,且一出門口就是地鐵站
Incredibly tight quarters, shower over sink,  and lots of noise pollution during the day. Great location otherwise. "mattress" that felt like a slab of wood.  Generally clean.
总体感觉还是可以的,这香港这个地方,这个价格算是性价比高,下次再去,也可以再考虑入住,呵呵!!!
我觉得这个旅店有优点,也有缺点｡总体入住体验还是可以的,毕竟我基本只回房间睡个觉而已｡首先先说优点吧:1.地理位置特别好,在佐敦,而且就在地铁出口对面,特别好找,而且在市区逛,到哪都很方便  2.价格相对来说还是挺合算的,和房间价格相对高的香港来说,又是独立房间,价格还是觉得比较合算的  3.安全性比较高,不光是进出房间需要刷卡外,进出旅店也需要刷卡才能进出,对于独自旅行的女孩子来说还是比较放心的  4.  房间内有wifi  5.办理入住和退房非常方便快捷  缺点:1.厕所实在是太小太小了,洗澡的话就算了,勉强还是可以的,但是马桶和玻璃门离的超近,上厕所根本没法好好上,人都坐不正,我才155的个子,90斤的娇小型身材,都觉得很不方便,所以对身材魁梧的人来说,可能是需要考虑的一点 2.还有洗脸盆那也太小了,主要是太窄了,洗脸的时候脸都不能完全伸进盆内,真的特别不方便  3.房间里只有两块浴巾,没有另外的毛巾,而且我订的是双人间... 4.房间的电视没法看,可以打开,可看不了电视,画面总是会直接跳掉
房子位置很方便,卫生比较干净的,办理入住和退房都还比较方便｡在香港性价比算可以的｡隔音比较差,在意的人需要慎重｡就是中间因为临时有事晚去,结果app一直打不开订单急死人,感觉airbnb功能还是有待改进｡
I booked three days, but only lived there one day. Then I soon decide to book another hotel instead. It's convenient but the room, bed, table and toilet are too too too small. And also the wall are covered the dust.
My flight is delay,what a pity.
The room is small,but it's enough for a person and everything is ok.
香港地少,所以房间细正式在所难免,房间都算ok,所需要的都齐全,我需要的也比较少,最主要在闹市近地铁口,公交站,而且价钱便宜,学生党就是需要这些房间｡和别的房间对比过,其他房间优势不是很明显,而且价钱略贵,所以选择这间
大楼就正好在佐敦地铁b出站口,非常方便,据说华丰大厦里好多民宿都没有独卫的,但是K&B是有的｡房间很干净,对于学生党来说非常合适｡
房间还不错 总体上还是很干净的,我们住了两天 主人家两天都来帮我们收拾了屋子｡还是很感谢
Hostel is just next to the subway station, really easy to find , facilities there  is prepared well ,  room is clean as well as tiny as the other  cheap accommodation you may find in Hongkong or Tokyo , surrounding is very good ,for instance  you may find different type of stores like vegetarian restaurant､convenient store､supermarket､bookstore in a few steps . The host Mrs.Lam is rally nice and willing to help everyone . Public Wifi sometimes doesn't work . Sound insulation is not  quite good…
The apartment building was right next to one of the Jordan MTR exits - very convenient location. The only slight downside was the fact that the reception was on the 13th floor and the room was on the 5th, and that we couldn't go directly from the 5th to the 13th floor as the lifts were split (one side served floors 1-8, and the other served 1, 9-14). That would be problematic for checking in and out if you had a lot of luggage. 



The room was exactly how it was portrayed in the pictures. It…
Convenient location just next to Jordan MTR station.  Very good value.  Highly recommended.
I had an awesome, quiet stay here in Hong Kong with K&B hostel! 
The room was good. A bit small but very cozy and conmfortable. Bery easy to get to by mtr. And very good location.
Clean room, central location. Hood value for money.
The provided directions from the airport to the building via bus are specific and make it very easy to find. The office is locked which allows for an early arrival or late departure so you can safely leave your things and spend time exploring the city. There are books in the office about the city that they'll let you borrow.



The building is right next to the MTR station which allows for convienent travel. The room has air-con, a hairdryer, and toothpaste and brushes if you forgot yours at…
位置真的超级棒  地铁口出来就能看到  不过标明在13楼办理入住的话会更方便 对于不熟悉地形的朋友来说真的是不错的选择  房子很干净  我们住了两晚  晚上很安静去逛街也很方便    总之非常开心  第一次用airbnb  非常好的体验  已经推荐给朋友  希望下次来的时候老板不要涨价  哈哈哈
房间位置很不错,出门购物/游玩都很方便,就在地铁口｡

在airbnb上进行预订也很划算｡
If all you require from your accommodation is that it is clean and very conveniently located, this place could serve your purpose. This is a no-frills, commercially-run hostel, with no elements of homestay at all, nor does it have the personal touch of what might one expect of an Airbnb listed accommodation. The room is small and has no windows. It costs extra for a room with windows. Located in an old building, right at a Jordan MTR exit.
Highly recommend! Convenient location (Directly above Jordan MTR), clean room, safe hostel (You need to tap an access card to enter the hostel). I would stay there again the next time I visit :>  
very good price-performance ratio, very nice and friendly staff, five stars
房间干净整洁 房东和打扫卫生的阿姨态度很好 过道上的油画作品不错
挺不錯的~地方跟性價比很高~而且很方便~就熱水爐有點問題
You pay for what you get. Very close to MTR. Nice staff. Cheap but scary. Confined room, sound isolation was terrible, bed was really hard. Suitable for someone just looking for a bed. 
我以为评论里说地铁站出口走两步就到了是夸张手法,哪知道真的是迈两步就到了大厦门口｡极其方便｡房间干净,
K&B was very prompt in replying my queries before my trip. Immediately they made me feel welcome when i was there.



Check in process was quick and hosts were friendly as i kept disturbing them time to time to assist me with situations.



Thank you Ms Chan and Keith for making this trip a short and enjoyable one. 




The receptionist is friendly and helpful.  The room is small but clean.  I felt unsafe at first when trying to locate the hostel. However, I felt safer once I settled down into the room.  It's probably the most inexpensive and convenient place one can find in Hong Kong. 
It's just a normal hotel that pushed onto the Airbnb. Nothing special which is as small as other normal hk hotels. You can't expect much on this.
This was my second time staying at K&B as I returned to HK for work. I had previously stayed for 2-3 nights the week before so my review and experience hasn't changed much and remains positive:



I had a very good experience at the K&B Hostel. The room was very clean, lighted and they cleaned it every day. The staff were very friendly and helpful, especially at the beginning when I got lost in the building (my fault). It is very well located and the building has 24 hrs porters. I would…
房间在地铁旁边,交通非常方便,周围也有很多有特色的街道;房间内部还算干净,也很安静,刷卡两次进门,楼下有保安; 房东友善,并且充分信任,让人感觉比较放心｡
K&B hostels is a very place to stay for cheap in Hong Kong. The location is perfect with easy access to public transportation and a lot to see in the direct vicinity. The room was simple but had everything needed (clean sheets and towel, hair dryer, clean shower and toilets, shampoo and body wash...). I had relatively little contact with the staff but they were always nice and helpful.

I totally recommend this place, excellent value for money
房东很nice,地理位置很好,就在佐敦地铁口,去哪里都方便｡房间很小但是干净卫生,下次来香港还会选这里~
Affordable for those traveling on a budget. But location wise, it's great, because the MTR right outside will take you to the places you need to go around Kowloon as well as Hong Kong Island. They did ask me for my passport and jotted down the number (although might be standard for hostels).
I had a very good experience at the K&B Hostel. The room was very clean, lighted and they cleaned it every day. The staff were very friendly and helpful, especially at the beginning when I got lost in the building (my fault).



It is very well located and the building has 24 hrs porters.



I would definitely recommend this place for everyone who is looking a budget yet clean and excellently located accommodation.



Thanks very much

Juan
所在的地理位置很方便,大門出口就是地鐵了,去哪里都很方便,不错的房间,乾淨及每天清除房間內的垃圾｡房东很負責｡浴室空間雖小,但對於這價格是算經濟實惠了｡另外希望换一副遮光的窗簾,早上光線太强影响睡眠｡住宿期間整體而言,值得推薦给朋友｡
You simply cannot ask for a better location or quality for the price. They have an elevator, which in Hong Kong is priceless. 24 hour security with nice staff downstairs. Becky is a fantastic manager and responded quickly to any questions I had, including the wifi being faces in less than 10-15 minutes. There are is a nice vegetarian restaurant serving dum sum and meals seconds away from the building. Across the street next to Bread Talk is Three Virtues vegetarian dim sum, with the famous…
地理位置非常棒,对于每天乘坐地铁的我们几乎是最佳选择｡房间虽然小,有单独门锁,也有一张还不错大小的床和独立卫生间,同时足够干净,每天会有人处理房间垃圾｡唯一不足就是房间不通风,只有一扇很小的窗户｡对于这个价格而言,已经是最佳选择了,性价比很高,值得推荐给朋友｡
很乾淨的房間  每天都會整理  下次也會選這間
不错的房间,追求性价比的绝佳选择,位置在旺角和尖沙咀中间,紧邻弥顿道,去哪里都很方便｡房东也很负责,解决了很多问题｡佐敦地铁B出口正对着大楼出口,交通相当方便｡卫生间虽小,淋浴还是没问题的｡希望换一副遮光的窗帘,早上光线太强影响睡眠｡
We spent 3 nights at the k&b hostel and had everything we needed. The room and 'bathroom' are a bit small but that didn't really matter. Their was good security (a man sitting downstairs at the lifts and a card to open 2 doors before entering your room). The 24hour check in service was very convenient, as was the transportation from the hostel to basically everywhere in hk. Got their easily from the airport and could go anywhere with metro.  The metro station was like 5 steps away from the…
Location wise is perfect. It's perfect for those who are goin to travel on a budget. If im goin back to HK i will still consider this place.
房間不大,但功能齊全｡在香港,從這裡可以感受到普通居所的緊張｡這裡距離旺角､天星碼頭很近,走幾步就可以看到香港的不同
Great location and really clean.
It's very convenient.Just outside the subway station. It's a good price and good experience. 
地理位置很好 就在佐敦地铁站旁边 很方便 楼下就有便利店什么的 周围还有很多好吃的 翠华 澳洲牛奶公司都很近  距离维多利亚港边逛街边走也就大概半小时路程 中间还有著名的重庆大厦  每天都会打扫卫生 价格很划算哦 大家不要错过
Very clean, comfortable - overall a pleasant stay.
I have no bigger experience, but I think that is what you can expact for your money in HKG. Pretty small, no window, not really clean, but with some funny details. Overall its okay
Feb location! Rain won't wet your garment! Clean and tidy space, a good place to stay during the travel.
Location is literally steps away from Jordan MRT, but the room is small, but clean. But they can definitely improve on the quality of the bed. It's hard as stone...
K&B has excellent location really close to CityFlyer stop(Airport Express Shuttle Bus) and it's building gate just in front of MTR Jordan Exit B1!!! That is so convenient when you need to pull luggage. Room is clean and neat, and they provide daily cleaning! Room space is very small, but we all know it is Hong Hong.K&B's C/P value is pretty high and I will consider it again when visiting HK next time.
I stayed at this hostel for 2 nights, and I do not recommend this place. I could lock my room with card key but someone entered my room while I was outside, My money, Passport and another things were fine, but I just think that It is not safety.

The Location is convenient, I could get the station for 5 seconds. 
房東及櫃檯人員態度親切,房間與照片一樣,第一天沒有毛巾,第二天有打掃房間但收走我們自帶的洗髮精, 第三天有打掃房間但沒有更換毛巾｡房間整體上ok只有床邊及冰箱旁有蠻多地方沒清潔到,如果可以改善小細節會更好｡
The host was nice, friendly and helpful and the location was superb. The room was clean and this is what I was looking for. I will definitely come back to this hostel next time I visit HK.
我们住在12楼的双人间｡房间装修很新很干净｡以为连住没有清洁服务的｡感谢帮我们整理了房间｡旅馆地势非常好｡佐敦地铁站B1出口上来就是｡机场大巴A22也直达到门口｡出行逛街都超级方便｡房间不大的,不过出来玩也就是睡觉放个东西而已啦｡干净,安全然后出行便利｡入住和退房都帮我们寄存了行李｡真的很感谢｡以后还会再来住的｡^^
The host has been very helpful to help me to find the location. The room is not really big, but it's good enough for 2 person. Wifi signal are strong, and it's very very close to the metro station (just right in front of Jordan MTR exit B1)
Good Location, near MTR Jordan Exit B1. Small room but the bathroom ok, not small.
I arrived at the place very late (sometime during the midnight). So I think it is not fair to blame the host. In fact, the host had given me clear instructions to get into the room that I booked without any hassle. Hong kong is a densely populated city and because of the limited space most of the guest houses/ hotel rooms/ dorms are very cozy as compared to other developed cities across the world. The room was very clean and there were all the facilities that I needed. Hot water shower, AC,…
Nice place with a separate restroom, and the price is definitely a bargain in Hong Kong. I would recommend single traveler to consider here as a temporary haven in Hong Kong.
Cozy place, small but enough for single to travel. 
The triple room is quite tiny but as usual in HK. It's nice and clean. The location is super convenient.
I was in HK for 4D3N, with 1 travelling partner and it was during the monsoon season. 
The location of the place is very accesible, and from the exit, just next to the newspaper stall is the building itself. 
Please take note that the lifts service different floors, be sure to check! 
There is a security counter at the lift lobby and though we dont dont exchange any words, they do note whenever we leave or come back.

I stayed on the 5 th floor. The access card given will open the "main door"…
房間雖小,但應有盡有,十分乾淨,且交通相當方便｡
Fantastic stay. Very clean, well organised, free wifi, and a great location. High value for money, very happy 
very nice simple place for stay. polite and kind host
Great location, Clean room.

Best of all, There are so many electrical outlet.

And they changed towels everyday.

but I think this room is not soundproof.

I could hear voice from the next room. 



The most important thing is reception desk is on the 13F. Not 5F.

I don't know that and I knocked several times.


為舅父回港探親訂的房間,位於市區､鄰近地鐵站出口,又正值聖誕新年旺季,價錢無可挑剔｡原來訂的房住了兩星期後出現了一些問題,管房也很快速地處理掉,最後更換了另一間房給舅父｡
The overall stay was pleasant. The reception person was very nice and kindly helped us with any needs. We were able to leave our luggage before and after the stay at the reception. The location was great with subway downstairs, lots of things to eat, convenient stores, supermarkets and currency exchange just stone throw away. The access of the hostel may be a little confusing at the start as the reception is located at 13th floor but our room was located at 5th floor. They are accessible by…
We actually walked out of staying here. We arrived at the building where the hostel is located but we never saw any signs pointing us to the hostel. Finally, after searching the immediate area, we went back and asked for K&B. A lady told us that we had the right place and escorted us to the hostel which was a hallway with rooms. There is no reception room.

Before letting us in, she made a phone call and told the other person that some people were here to check in. The person on the other line…
這絕對是我在香港住過最差的旅館,性價比極低,不推薦｡
The place is clean,  and service is good
Great location and well furnished rooms.. While toilet was a bit small, this is expected for HK apartments. Overall it was still a great stay as it is walkable to the markets nearby and we did not want to be too close to the Mongkok area
房間整體乾淨企理, 可是單人床尺寸極細
和图片一致
地段很好,去哪里都很方便,下楼就有巴士站和地铁站,附近吃饭的地方也很多,两个女孩子住,房间虽然小但是够住,也很温馨,就是中间有些小插曲被一些小生物吓到了,壁虎真的有点可怕,其他都很好
如果有配一把梳子,和一次性香皂就好了
地理位置超级好!
As you know housing issue in Hongkong, It can be best choice for tight budget traveller
Good value as alarming
比我上次住的地方真的好太多了  这里有两张床 空间也很足够 至少有空间可以整理东西  卫生间也够洗澡的伸展空间  位置好找又在高层 还有一点景色  重要的是价格真的很亲民啊  下次来肯定还是会首选这里的  去哪里都很方便 有24小时热水供应 还有冰箱 在香港寸土寸金的地方真的性价比很高了  唯一不足的就是洗澡的时候防水多了水会排的很慢  其它的都很好的!!!  希望店家有改善哦  下次还来这里  嘻嘻
很好,离香港西九龙站1公里左右,离尖沙咀和朗豪坊也很近
周边购物,交通都非常方便哦
麻雀虽小 五脏俱全
地理位置很便利
晚上周边很热闹
住的地方上电梯出来就是几个垃圾桶 门口的电话根本就打不了  还好当时隔壁邻居有人  帮我们打电话给房东    然后就有人过来开门 房间真的很小  空调虽然可以开 但是根本就没有冷气   晚上睡觉有点热 空间很压抑 房间吹风机也是坏的    以后不会入住这家了
还可以啦,和图片一样,小但是也正常,大厦人流量不多电梯很好坐
房间挺干净的｡
位置很好,房东回复也很快,每天都有人过来清扫,就是房间有点小,三个人住很挤,但是性价比很高,很棒
Very pleasant stay in this airbnb which is nicely located in Kowloon. Very nice host which we can reach via (Hidden by Airbnb) and nice apparent. A bit tiny but very nicely organized.
I'd say this place is the best budget Airbnb stay in entire Hong Kong so far. Considerably clean and location is perfect. They change your towel everyday, have an inside laundry and dryer. I have no complain. Highly recommend.
ห้องพักสะอาด อยู่ใกล้แกล้งท่องเที่ยว เดินทางสะดวกมาก
地点好｡房有点小｡
Excellent location. Place was clean!
Bathroom was a little smaller than expected.
This is a great location! They clean the room daily and it is great for exploring Hong Kong. Train and bus are minutes away. The restaurants around the space was amazing. Worth the value!
房主不错,就是我自己忘记存联系方式了,取行李不知怎么联系房东
交通方便,地铁和多路公交方便搭乘,附近可选择的当地风味小吃也很多,住宿条件可以接受,空间小些,毕竟在香港,网速一般｡
这里交通很便利,坐地铁去机场很快很方便｡房间装潢很可爱｡周围吃的和便利店很多｡
Great service and nice accomodation!
总体住的很满意,喜欢这里的装修环境
ﾁｪｯｸｲﾝの際に電話機の使い方が分からず苦労しました｡しかしその際も丁寧に対応していただき､大変満足しています｡
房间隔音不是很好  不过也很不错啦
Really good location, bathroom has complete amenities, Vickel was really friendly!
很不错,和想的一样,最后房东也很贴心让我们寄放行李
Good enough
Although small, the Airbnb is located in a super convenient location for travelling around Hong Kong. It is right in front of bus stops, about 5 minutes walk away from both Yau Ma Tei and Jordan stations, and walking distance to tourists spots such as Temple Street night market, the Avenue of Stars and the Symphony of Lights. 

In addition to convenience, amenities are resupplied and the Airbnb is cleaned daily. The cleaner is super nice and friendly. 

The Airbnb also has a gorgeous view of…
位置不错,就是checkin checkout超级麻烦
需要房东拿电脑开门
电梯要等很久
洗手间排水很慢,洗澡会水漫脚上
The apartment is located in a very good position to walk around Hong Kong or taking the metro. The room is very small, but tidy, clean and nice.
Clean , great location and prompt response when you need assistance.
还ok
很好的一次住房体验,已经第二次住了,也介绍过给朋友,以后去香港还会继续考虑住这里
交通方便,距离地铁,机场快线巴士站都非常方便
가격대비 괜춘... 다만 1층에 계단 주위, 저녁부터 새벽까지 요상한 아주머니들이 있는데.... 홍등가니 무시하세요
房间很干净,虽然小但是设施全,位置也十分方便,楼下很多巴士站,里港铁也不远｡入住的时候门口电话不好使了,在爱彼迎上发消息房东似乎不看,打个电话解决的｡整体来说是非常好的体验!推荐!
1位置优越,在油麻地地铁站附近
2房间挺大的,装修有独特风格,床也宽敞,清洁人员每天都会进行打扫
3房间还有冰箱,干净的热水和冷水喝,还有晒衣服的地方
4清洁姐姐人超热情,告诉我们附近菜市场的地址,我们买到了实惠的水果(∩_∩)
一次愉快的入住体验!
This is the great guesthouse for traveler who want to safe cost but still stay in good location for travel all day and night. The room is very clean and they have housemate to clean it up everyday. 

Owner is every helpful, kind and communication in English well. I recommend you all to stay here, it is the best choice for everything which traveler need.
Its a convenient and affordable stay. Good communication, great first experience in HK staying here
房主很nice!位置方便好找｡希望你们不要错过啦
房间跟预想的差不多,但还是被面积震惊到了｡但麻雀虽小却五脏俱全｡第一天入住的时候不小心弄脏了床单,一番沟通后清洁阿姨非常好心的帮我们换了真的是非常感谢,而且阿姨真的非常热心我们的疑问都帮我们解答了｡房东虽未谋面,但也给人不错的感觉留言都有回复｡祝安好
位置很好啦!也很干净!房东很好!
吃飯很方便,旁邊就是廟街!不過交通位於佐敦和油麻地中間,需走一段路,坐巴士比地鐵方便些! 房間高樓層,視野很不錯,也很乾淨,插座很多,都是萬用插頭,很方便!但浴室熱水不能ㄧ次洗太久,會不熱,需要等一等才有熱水,整體上是不錯的!
地理位置极佳,周边环境方便,购物中心步行距离尖沙咀和旺角出行方便,庙街夜市就在家门口,挨着地铁油麻地,如对住宿设施没有过高要求这里还是很值得推荐入住的｡整体干净,房屋紧凑型｡
乾淨､交通便利､吃很方便
地理位置不錯房間也很乾淨,房東人很好
Clean and great shower pressure!
性价比很高 附近交通很方便 虽然楼比较老 室内装修还不错
很好
房东非常热情 人很好 下次还来
窗戶房間景觀非常 開揚
設施一應俱全 清潔姐姐亦非常盡責 地理位置亦非常方便
挺好的 交通比较方便
很棒的民宿
被子上有一小块未洗干净的血渍,卫生间很小,排水不是很好,其他方面都还不错,是在路旁边,怕吵的需要注意
房间虽小,但干净整洁｡我们住了七天,保洁阿姨每天打扫｡还有饮用水方便,网络方便,周边环境方便,总之虽没见到房主,但什么问题都能方便解决｡小屋也很有格调,感观上很舒服
Room is clean and it's got all daily supplies. But there was only 1 elevator available during the days we visited. We usually waited like for 5~10 mins to go upstairs. 
Location is only 5 mins from 油麻地 subway,and  it's very convenient for travelers.
If you're looking for places in 油麻地,it's a very good choice to visit here!
Was here 2nd time, all things as expected. Great location in Kowloon, easy to go by foot almost anywhere and a lot of transport. Big window, friendly staff
地理位置真的很好,五分钟左右就有地铁口,走路也不过十几分钟就可以走到商圈,非常方便,老板人也很 nice,入住的时候门口的电话打一下就会帮你开门,然后自己拿房卡,不会很复杂,很便捷｡
Die Unterkunft hatte alles was man braucht. Es wurde jeden Tag gereinigt, den Abfall gelehrt und wir haben sogar einmal frische Tücher erhalten. Die Kommunikation war super. Wir fühlten uns sicher.
还不错,适合背包客,短暂停留､比较干净,打扫的大姐很好
很喜欢这些有特色的一些民宿,从网上预定到入住都很简便,除了自己开始找错了地点耗了点时间｡全程开心满意,Keller很耐心地回答,民宿陈小姐很热情的接待和讲解房间注意事项和周边好玩地方｡走的时候还拿了饮料喝,哈哈,挺舒服住得,稍微下水道退水慢了一点｡哈哈哈
Place with great location
great location!
Position is really convenient, take a bus can get airport. Also not far from 顺义牛奶公司 where you can find super good 双皮奶
就在油麻地地铁站c出口 走五分就到 要在门口通过对讲机call房东开门 安全系数很高 房间干净整洁 房东非常耐心解决我们的问题 对于寸土寸金的香港来说 房子的性价比不要太高 强烈推荐
很超值
位置非常便利,距离地铁站五分钟路程,因为处于闹市区所以周围设施一应俱全,如图所见空间是很局促的,但是在寸土寸金的香港也是很正常的,该有的都有了,反正白天都在外面玩,回来有个能冲凉能睡得好的地方就行了,十几楼的高度所以晚上很安静,只能听到空调的运作声,这几天睡得都挺好的｡大楼里有一台电梯有点惊悚,习惯了就好,反正还有另一台嘛,下次如果一个人来还会选择这里
Perfect place for people who avoid Mong Kok`s crowd, but still not far from that tourist area. Convenient and strategic location to experience both local`s life and when you have businesses on HK island (really fast to reach MTR). This place fits for those who are like me, having appointments in both HK island and quite all over Kowloon - like you can finish things up easily by staying here and not too crowded like Tsim Sha Tsui or Mong Kok.
不错,在香港性价比很高了
交通也挺便利的
Small and cozy and comfortable. Good for those who don't really need a lot of space
same as describe..
Thank you host, I checked in late due to some emergency but you still managed to get me a room. Thank you, been a blast in Hongkong. Will book again
会再次入住｡
- Very Clean room
- Easy check in
- Nice location
- Lots of great food around
- Definitely will stay again
Clean and cheap
The room is well situated in Kowloon. Very easy to get around and the metro is nearby. The bed is comfortable and perfect for a couple nights in Hong Kong. Good value for money too.
位置在油麻地,交通很方便,离尖沙咀很近,地铁站步行七八分钟就到了,房间也很干净,每天都有客房清洁服务,房东也很耐心热情,性价比真的很高
Best location
An economy place to stay
房子很好,小點但是很整潔,房東也很好,退房之後還可以寄存行李｡如果下次再有機會住還是選擇這裏｡
Great location! Wonderful host! It was a blast staying there.
很好的房主,房间干净整洁且位置很赞,去哪里都方便,楼下就有早茶店,生活游玩十分方便,性价比高
房间不错,位置也很好,房间隔音不是很好15楼还是能很清楚的听到楼下车流声,洗发水没有了吹风机也是坏的,跟房东说后第二天才回复,回复太慢,其他都挺好,下次来香港还会考虑住这
OK啊
地理位置很好,虽然空间很小,但是暂住也还ok,性价比不错,也比较安全
地理位置非常好,去地铁站也近,朗豪坊就在附近,庙街就在楼下,步行全都是逛的,非常值得推荐｡房屋很干净卫生,住着很舒服,下次来还要住这里｡
香港这个地段,这个房子性价比真的很不错了,有窗,还有独立卫生间,还能洗衣服,刚到的时候看到还有个电饭锅,以为还能煮饭吃哈哈,结果后面锅没有了,好桑心｡  说实话香港的食物真的不合胃口,很清淡无味,不太适合我这种一周一次火锅的重口味｡  好不容易找到个麻辣米线,味道也是怪怪的,以后出门旅行要考虑带辣椒面了｡在香港呆这五天真的欲哭无泪,但是自己定好的旅行,哭着也要旅完啊｡
国庆去的 找到一家这么便宜｡性价比真的高 离地铁站很近 楼下对面就是711 还有卓越  车站也很近｡走一会就到了 房间里床也挺大的 本以为会很小 还有窗 可以看夜景 也很不错 设施都齐全 很不错 空调也很凉快  在居民楼里的 很安全 没有那么恐怖 电梯也还好 没那么夸张 ..很不错 完美度过五天
非常满意!位置很好,装修很新很舒适,房间很干净,大小也适中,有大窗可以看城市夜景｡很满意,超出预期｡
위치도 근처에 공항버스 정류장이 있어서 편하고 지하철역도 그리 멀지 않아서 여행하기에 좋았습니다. 깨끗하기도 했구여 온수 잘 나오고 물이 잘 안빠지기는 햇디만..ㅎㅎ 사진으로 봤을때보다 좁고 캐리어 눕힐 곳도 없어서 그건 좀 불편했어요. 호스트랑 연락이 잘 된다는 느낌은 못받았던것 같아요. 어쨌거나 정말 배낭여행하면서 매우 tight budget으루 다니시는 거 아니면 숙소에 돈 아끼디 마세욥 호퉬이 최고
麻雀雖小,五臟俱全｡位置方便,清潔整齊｡
挺好的,主要方便
超级棒的旅舍,性价比感人!地理位置非常便利,大概位于佐敦和油麻地地铁站的中点,在弥敦道上很容易找到~周围十分繁华但是睡眠完全不受影响,很安静!大楼的安保也很令人放心!淋浴喷头出水很大也很热,洗澡超级舒服,真的是麻雀虽小五脏俱全~房主人特别nice,比心!
This room is great for travelers who do not need much room or who plan on staying in the room only at night. Our room fit 3 people and we did not have many issues with maneuvering around the room. The building the room is located in is in a great location. It is halfway between the Yau Ma Tei and Jordan MTR stations and is located on one of the main roads which gives you great access to food and shops around. Even though the building is on the Main Street the room itself faces opposite and you…
Very clean room with daily cleaning service provided. You'll have all the spaces you need for a travel-resting journey but bear in mind the average room space in HK and not to expect too much for the value for money accommodation. Very kind host that replies to your questions and needs quick enough. Read the reviews before coming! :)
很對的起價格的房間,房東的服務也貼心,下次來香港會查看有沒有空房｡
Great place and location. Good value for money.
房东很热情,我们飞机晚点了,晚上房东依旧很耐心
房间虽然有点小,但很齐全
位置在地铁站旁边,很方便
比想象中的小 不过在香港这价格也算可以了
优点:地点超方便,房间很干净,热水很方便,有洗衣机烘干机饮水机可用｡
缺点:床具感觉稍旧,隔音不好｡
房间干净,装饰也让人觉得温馨｡地理位置很好,方便｡
emm还不错啦
很好
虽然只入住了一天,但是感觉非常好!交通非常便利｡
房间很干净,房间地址很好找｡
房间真的很小 洗澡很不方便 而且下水道堵了两个晚上 吹风机第一个晚上还坏了 女房东态度不好
位置很好
真的比想象中好很多 虽然有点小 但是又整洁 舒适 和同行的小伙伴都超级满意 要是下次还来香港的话应该还会选择这里 
位置容易找,离地铁站挺近的,性价比高,下次去香港还会继续住这里的
很好,房间很干净,虽然很小但是hen w很温馨的感觉,位置也很好找,li di ti离地铁站大概走路10分钟吧,dan da b但大巴很方便,楼下就是巴士站｡
房主很热情,很可爱~
在油麻地铁口附近,交通很方便,酒店就在街边,没有进去很复杂,对女孩子来说相对安全了｡电梯不太好,第一次坐不要被吓到哦｡
非常棒的地方,位於彌敦道上,交通極為方便,距離佐敦地鐵站走路僅5分鐘,走到廟街更只要1分鐘｡房間有獨立洗手間,並提供牙刷毛巾等盥洗用品,門禁系統很方便也很安全｡房東回復速度非常快,只要有問題不論是電話或是 (Hidden by Airbnb) ､ (Hidden by Airbnb) 都會即時回復｡總而言之是非常划算的選擇｡
房子地理位置很棒,性价比很高｡房东人ye也很好｡下次会继续订的｡
1.地理位置很不错,离地铁很近,楼下很多药妆店,购物也很方便
2.房间很小,两张1.2米~1.5米宽的单人床,中间的过道只能放个行李箱,整理行李时略有不便
3.洗衣机在隔壁房间,晚上可以洗衣服

位置相对不错,房间也不算非常小,房东沟通回复比较慢,反馈不积极,住了好几天,没有换过浴巾,卫生间的沐浴露特别臭,自己去楼下买了一瓶,总体上可以凑合住住｡
好
位置很不错,去哪里都很方便,房间挺干净的,就是电梯有一点吓人
the host is very kind and help us a lot
Great value, very clean and tidy, much better than other hotels in the same building (last time I visited another hotel and was much worse than this). Whenever I have a question about how to use any of the switches or card reader they'll be super helpful and reply right away. I'm impressed by the response speed when I'm resting in the room. I recommend oneinone. However don't leave your stuff in your room after you've checked out cause you're never gonna get it back - they'll look into it and…
香港住宿地方都比较小,价格还贵,这个地方算是性价比比较高的了,整个房间不大,但是住的还行,就是上下的电梯有点恐怖,可能是年代久了停下来的时候晃动挺大的,而且电梯空间很小｡入住的时候由于上一个房客东西还没拿走又不能及时联系上,导致耽误了一段时间,好在房东及时解决了｡
位置:附近很繁华,坐地铁很方便,周围吃的也多,五星｡
环境:室内空间不大,但很温馨,足够2-4个人住了,各种物品一应俱全,每天有专人可打扫卫生,五星｡
便捷:拿房卡就能刷开大门和房门,随时出入,非常方便,五星｡
补充:3个电梯中,一共有2部电梯能上15楼,建议选择中间那个｡最左侧那个每次起停抖的特别猛,吓人｡｡｡中间那个就完全正常了｡
非常好的地方,楼下小吃比我想象的多,非常方便,周边交通也方便,喜欢,推举朋友们入住
公寓位置距离油麻地地铁站步行5分钟,楼下有卓越和各种药妆店,距离庙街超近,入住很快捷,非常方便｡房间不大但是整洁干净,房东还贴心让我们把行李存在公寓里,超赞
环境很好､卫生好,相对旅馆来说,这家民宿的空间更宽敞,窗户很大｡交通非常方便,爸妈早上还走去尖沙咀海滨散步｡已经推荐给朋友了!
Overall a good experience. Since it's Hong Kong, and the location is great, the size of the bedroom is acceptable. But i was i little disappointed to realize it was not a full bedroom with a living room, but a guesthouse. Not bad, but i wish i knew that before.
房间小但是也很干净温馨,有大窗户感觉很好,楼下就是庙街很多好吃的!房东人很好很耐心,我们出去看演唱会房卡掉在房里没发现,回来很晚了各种折腾,联系到房东时已经凌晨3点,我们愧疚得要命,但房东也不生气,很快帮我们开门,真的很感谢很感谢!
房东是远程操作的, 外面大门要靠门口的一个不知道怎么用的电话给房东打电话来打开, 但是问题是, 电话怎么按都没反应, 是房东的朋友恰好在民宿里面, 碰见我们才开到门的, 所以这个问题得解决才行. 然后牙膏和洗漱用品基本是没有的, 最好入住前在楼下711购买齐全. 能以不贵的价格入住, 性价比不错了, 能够忍受一下, 就没问题$
不错 地理位置好,出入方便
位置很好找,在佐敦站附近,而且吃和买也很方便,楼下是卓悦,然后房间的东西也比较全,空间小这个是正常的,香港寸土寸金,整体环境很好,干净而且还略有文艺气息
地理位置很好,交通便利,房间干净｡
地理位置非常棒~去湾仔看演唱会住了一晚,入住退房也很方便｡
房间特别干净
Nice little room in the heart of Tsim Sha Tsui. Considering the low price it is a very good deal if you are on budget!
Although facing some difficulties during the holiday stay, but he is a very patient and helpful host. The space and decoration is same as photo, me and my girl friend 2 person which able can fit 2 medium and 2 small luggage in the house. The owner will provide extension for each room, so it is very convenient. Just feels need a long full body mirror for blow hair and make up. The shuttle bus to the airport which is just 3-5mins away. LRT from yao ma tei and jordan just 6-8min away, everytime we…
这个价格在香港很划算,虽然房间不大,可是设施都挺全也干净｡
The house is small but in a good location. It is just next to the Temple street night market. A lot of restaurants nearby. MTR is just a few blocks away. It is easy to find but the elevator seems to be very scary. However our stay was just good.
房東回覆很快,房間跟照片一致,地點也不錯
房间干净整洁,设备齐全,交通便利,就是电梯的响动很大
Location was great. The only issue was the aircon was not working properly. Very clean and no towel replacement everyday. The cold/hot shower was great! :) All in all, 4/5 stars. :)
一流位置,房間干淨
The place is pretty good. The window-view is fantastic and the host granted many of my requests. The private toilet is relatively clean, hot water comes out fine, air-conditioning and Wi-Fi work great.
The issue for me was the bed and the curtain. The mattress was a bit thin so I asked for the double mattress and the host provided the extra mattress the next day. Also, the room gets very bright in the morning. The curtain is just not thick enough to block the light. Again I told the host about…
地理位置非常好,步行五分钟可以去佐敦站或油麻地站,附近有很多化妆品店和餐馆,也十分安全,下次来还会选择这里
房间挺小,但是很干净,来开门的人很热情,有公用饮水机,但是没有见到洗衣机,问了房东,没有回复,之前预订之前说好可以寄存行李,但是最后一晚想问具体的行李寄存的事情,但是电话一直没人接,在软件上发送消息了也没有回复,本来以为可以寄存行李才预订的,还和朋友说想去逛逛,结果只能提着行李在中午退房,找了地方吃了东西,提着行李在走到地铁站的路上随便逛了几下就回来了｡
좋아요! 3명이서 묵었는데 가격대비 좋았어요
房间很干净   性价比很高   周围交通很好   去地铁和购物的很方便
Very convenient space located between Jordan and Yau Ma Tei MTR stops. Very good value. Would stay here again.
房间和照片里一样,房间虽小但合理,喜欢这种有大窗户的,显得干净明亮不潮湿,每天有人来清理垃圾｡大厅有洗衣机和热水壶,房东很贴心地准备有速溶咖啡之类的,这个价格这个地点性价比ok唯一问题是我们房间的吹风机好像坏了,对女孩子来说有点麻烦｡
Small, but great - comfortable and stylish apartment that was my lair for a while =) Location is very good, everything is close and so many great food around 
离油麻地地铁口很近,地址很好找,房东开门方式很高科技,就是房间小了点,晚上看完演唱会没地铁了走回来也挺近,早上还能去对面的稻香喝早茶再退房
好~
Thanks to Vickel, we had some wonderful nights here in Hongkong. With his hospitable instruction, we found it is really convenient to get everything we want.
Overall, we were satisfied with this place. It is clean and in a nice location, 5 mins of walk to the bus stop and 10 mins to the metro station. The view from the window is lovely. Although the room is super small (you can only open 1 suitase at a time), we are OK with it cause you can't expect more in Hongkong with the same price range. The host was friendly and ready to help you.
Be aware that the elevator takes long time so spare your time for the wait.
虽然全程不见房东……但是挺方便的,电话联系……地点非常好｡
숙소 나쁘지않아요 진짜 잠만자기에 딱 좋음 그이상 그 이하도 아니에영 호스트 빠딱빠딱 답장 주고해서 커뮤니케이션은 편했어요
狠好的房间
麻雀虽小 五脏俱全可以用来形容此次入住体验最合适不过了,整体也很卫生,周边交通也都非常方便,也很安全,大楼的电梯虽然和内地不大一样,略有抖动,但有监控也让人很放心,总的来说很好｡
离庙街特别近,可惜没吃饭兴记煲仔,在香港这个价格,算是住的很不错啦,谢谢老板!
地理位置很方便,油麻地､佐敦地铁站都很近,非常方便｡房间有的有大窗,景色不错｡卫生间也干净｡几乎是自助试的入住｡有冰箱,有开水｡
This is a great, central place for someone looking to be in the city but not pay a ton! The room is small, but that is city living. It was very clean and close to everything.
This place was perfect! Awesome tiny guesthouse for 3 day weekend in HK. THE BEDS ARE SURPRISINGLY AMAZING. Also, private bathroom is great! The view looks down on Nathan Road, very cool. 10/10 would highly recommend. Also, WIFI IS GREAT!!!!
在节假日期间入住,这个价格确实算很便宜了,但住宿就不能有高要求｡民宿在油麻地,交通很方便,楼下就是卓悦｡有提供热水,还有晒衣杆等｡但沐浴要洗的非常快,每次洗头或者洗澡都没洗完水就冷了｡要是过度一下还是可以,女生的话不建议,洗澡洗头真的不方便｡
Much better than other places we've stayed at in Hong Kong. We love the artistic touch!
침사추이에서 2정거장으로 위치도 좋았습니다. yau ma tei역에서 도보5분거리?에 있는것 같아요. 숙소 엘레베이터가 덜컹 거려서 무서웠지만 몇번타고 다니니까 적응됐네요
이틀 연박 하고 마지막날 마카오를 가야해서 짐을 맡길수 있냐고 요청하니까 main door에 두고 가라고 하셔서 편하게 마카오도 다녀왔습니다. 가격대비 위치나 시설 여행자들한테 적절했던 것 같아요~
我只能说这个地方交通非常便利,去哪里都很方便,离油麻地地铁站几分钟路程｡房间比我们想象的大一点,各种设施都很便利,阿姨怕我们冷,还贴心的拿来了热风机给我们,晚上的环境也很安静,房间也很整洁｡对于我们来说性价比超高,非常值得一住,推荐!
저렴한 가격에 깨끗하고 안전한 여행이 되었습니다.
打扫房间很勤,地理位置很好｡楼下就是庙街,吃饭购物地铁交通都极为方便｡
位置好找 非常干净 提前到了香港 房东也提前安排入住 非常好的房东 客气礼貌 感谢
good stay! will come back next time :)
赶上无线网出问题了,一直没弄好,挺不方便的｡
Great for a quick stay. Place is well maintain and clean!
房间的地理位置特别好,离港铁站很近去哪里都非常方便,这个价格在香港住到这种房子还算不错的了｡
地点:一流,油麻地地铁站c出口走路5min到平安大厦｡电梯很恐怖,最右边的电梯每到一层会掉一点点,建议用左手边两台电梯｡ 沟通:房东有时候回复比较慢,然后我们说大概2点来,到2点去到,等了10多分钟才来开门｡  卫生设施:里面很干净,可以用洗衣机洗衣服,有热水冷水杯子提供,衣架有提供,吹风机不太好用,只有最小风那一档,希望可以换一个新的吹风机,女孩子头发长吹了一个小时也吹不干,很难受｡还有热水要提前按按钮煮,记得要快快洗澡,因为热水不太够洗长头发｡总体性价比很高,因为地理位置很方便｡其他的可以忽略,如果对住宿条件不太挑的话｡
Very nice guest house in the middle of Kowloon. It is small, like every apartment in HK, but well set up so we did not feel restrained. Communication was good and quick though we did not meet in person. Location is great, next to a lot of shops and restaurants, and very close to public transports. Great value for low price
在两个地铁站中间,房间有窗,小但是足够,满意
特别满意的一次住宿~下次来香港还会住这里!
房间的通风不是很好,开排气扇的话噪音又会很大,空间略小｡持牌旅馆,房东远程开门,自助式入住退房,这点比较自在｡交通方便,佐敦一带夜市也热闹,很多吃的｡
性价比高
Directions to get there were super clear, we loved the view over Hong Kong out our window. The place is small but has everything we needed. WiFi worked great! 

We had a wonderful time and would consider staying here again if we come. Ack to HK!
It's room condition was much better than we expected of HK.
The room was clean and cozy. (Even there was no dust under the bed.)
Location is about in the middle of Jordan stn and Yaumatei stn.
And It located nearby bus stop. (A21/N21 heading for Airport)
聯繫房東就可以很快入住了 交通吃飯都非常便利 下次還會預定 尤其對那個大窗戶房間牠好感 感覺超棒 兩天香港之旅 開心~
在香港这样空间已经很好  位置在俩地铁站中间 楼比较旧 但是房东把房子整理布置的很干净舒适 离庙街很近 那边吃的店都好吃 比网红打卡店好吃
Oneinone"s place is a good choice for a couple to stay given the price.  It is simple yet bright, clean and quiet.  The building itself is a bit older with a number of hostels located on lower floors, but you just can't beat the convenience of its location.  It is only minutes away from both Jordan and Yui Ma Tai MTR stations and all kinds of restaurants.
great stay as always
梁先生人很好,回复很快｡很守时,checki-in很顺利｡房间位置很方便,周围饭店很多｡房间略微有点小,卫生间淋浴和马桶在一起,不过整体来说性价比不错｡如果是一个人,比较划算｡
这真的是一个很棒的房间,交通非常便利,出门离左敦和油麻地地铁口五分钟以内,想逛街非常不错,这是一栋居民楼,相比类似的处于尖沙咀的房间这里更安全似乎!房间虽然有点小,但性价比真的很高,老板还帮我们更换了有大窗户的房间,房间很干净,负责打扫的阿姨也非常负责!但有一点需要特别注意,热水似乎不能放太久,要加快洗澡时间哦!老板还帮我们寄存了行李,人真的特别好!强烈推荐
Good - its right in the centre of Kowloon, you can get everywhere by foot, million buses around. Second main plus - great big window, hard to find for this price. Host was reachable for questions, room was cleaned every day.
All other things (small room, old building) are expectable 4 cheap guesthouses and cant be written here as something bad.
房间很不错,在香港的一般旅馆能有那么大的窗户是很不错的,窗外没有遮挡,景色ok;房间的地理位置很好,就在弥敦道上,离庙街很近,地铁站也几分钟就走到;每天都有清洁服务,必要时可以向房东说明不用清洁;就是房间的隔音效果不是很好,除此之外还是很不错的!
It is neat and clean, size is small but cozy, you can find all you need inside! The building is very interesting with the view of jordon and yaumatei. Comfortable bed :)
it’s great days
在油麻地去哪里都很近
地點尷尬不方便,位處兩個地鐵站中間;大廈與附近區域人流複雜;出入需用房卡但3人入住卡卻只有一張,極不方便｡原本訂了兩天住了一晚決定提早checkout,只是想詢問房主能否退回一天房錢卻被直接無視｡不愉快體驗
It’s really a good experience to have a trip here. We will back next time.
Place is really clean and cozy. Very good location with lots of markets, restaurants and also famous Temple Street Market is just around the corner. About 15 min to Hong Kong Center. Vickel the host was helpful and easy going. Me and my friends will be happy to book this place again for sure!
地點對遊客是非常方便｡因交通便利,鄰近油麻地,與佐敦地鐵之間,房間也算整潔開揚｡
交通便利,附近除了地鐵還有好多巴士路線｡住的地方很安靜,而且乾淨,性價比很高
还是很棒的
The host is nice and made an arrangement for assisting us to carry our luggages during the check out process. However, there was a random guy in the lift yelled at us and kicked our luggages which was horrible and scary!! The room is super small, the wall is dirty with mold and there was leaking water from the AC but the view is great.
房内是壁挂式空调 而不是冷气机,噪音低 很安静｡地理位置非常方便｡房间每天都有人来打扫,卫生状况很好｡
离地铁近,卫生干净,因为房间空间小,感觉不管怎样调节空调风向风都吹脸上
房子地理位置相当好,虽然面积很小,但是十分干净整洁,一次非常好的住宿体验
干净
超级nice的房东｡第一次见通过电脑开门的房间,入住很方便｡热水,空调都很好,三个人能睡得挺舒服的,房间是有点小,但是全香港基本都是这样的,所以这个可以忽略不计啦｡保洁阿姨会把房间打扫得很干净,而且很贴心的多给了我们一个枕头｡因为一些原因要寄存行李,房东也是很nice地答应啦,不错的地方,还会再来的!!
位于油麻地,地理位置方便,附近逛街的地方很多,坐巴士的话就离住宿的地点近一点,因为住的地方在15楼,晚上不会很吵,就是房间有点小,但是整体设计风格都很温馨｡负责接待的阿姨人很好,有洗衣服的地方,推荐入住!
因为是看演唱会后过一夜就走,所以白天先去匆忙放了行李,晚上很晚才回到住处,但总体上还是很好的｡房间虽然小但在香港毕竟都是这样的吧,带独卫很棒,整个房间都很干净｡拉开窗帘是一扇很大的窗户,夜景也不错｡唯一比较好笑的问题是吹风机吹个十几秒就会自己停掉,要过十分钟左右才能重启｡其他都很好,房东和阿姨都很棒｡
房間衛生Ok, 常有清潔,地點位置對遊客是方便的｡
房东梁生非常热情,房子短租长住都适合,非常干净整洁,相反我们走的时候,有的行李落下了,非常不好意思｡
Convenient, clean and cosy. Close to public transport - buses outside and 10 minute walk to two MTR stations. Host was very friendly and welcoming. We thoroughly enjoyed our stay.
总体还好,只是刚好遇见台风,角落有点漏水了,其他都是可以的,房东也及时给我们解决了
我们是第二年来了,接待阿姨人很nice 服务也很到位,我们check out 的时候想待多一会她还开空调给我们哈哈
地理位置好,中心地带,走路10分钟到地铁佐敦站｡房主提供的地址信息很详细具体,路痴也可以顺利找到｡房间干净,每天都有人打扫,但没有热水壶｡我们飞机晚点4小时,到房间已经22:00多了,依旧和房主沟通顺利,他直接用电脑开门｡虽全程没有见过房主一面,但丝毫不影响沟通｡很好的体验｡
位置很方便 细节很好
ﾁｪｯｸｲﾝするとき見つけづらいです｡その点を除けば､かなり良いと思います｡ﾛｹｰｼｮﾝも良く､清潔さも十分です｡ｺｽﾊﾟはかなり良いと思います｡
It was difficult to check-in. Except for that, this pace was great to stay in. Location and cleanness is pretty good. Cost performance is great. I can recommend to you all.
性价比挺高,除了隔音不太好｡其他很完美!
很喜欢房间的采光,大窗,意外发现床有翻的余地｡位置不错,走一走就到地铁站了,附近有不少好吃的店,好几餐都是在附近解决的,至于电梯,坐第二次就习惯啦,住得挺舒服的｡
位置不错,在油麻地和佐敦地铁站之间,交通方便,民宿还是比较好找的,环境不错,装修很好,房间很小,比想象中的小｡房东人很好,很和善,可能第一天入住比较急,房东没有得及时让人打扫卫生,于是入住时还保留着上一位住客留下来的种种痕迹,让人看了有些恶心,不过在沟通之后接下来的几天的保洁就做得很不错了｡感觉住在旺角附近性价比还是蛮高的｡
位置还行｡房间很小楼蛮破的｡唯一映像好的是清洁阿姨｡
第一次来香港 就定到这么好的房间很欣慰 房间不大 但是什么都有 住我们三个女生刚刚好 出了大厦走五分钟就是油麻地地铁站 走十分钟就是旺角商业中心 很方便  下次在来香港还会考虑住这里的!
地点在市中心,步行到地铁站约7~8分钟,附近夜晚有小食宵夜~房间总体满意,不过入住的时候发现床上还有少许头发没收拾好……但总体还是比较干净,邻近电梯,会听到升降的声音
really appreciate for the accommodation. it is so convinient about the traffic. And all the equipment works well. it is a nice accommodation for short trips
周围有食有逛,弥敦道上,交通方便
很棒
位置很棒 在旺角油麻地逛到很晚再步行回去都很方便~距离公交站和地铁站都很近~
Not very near the metro, but easy to find. And quiet, tidy,beautiful room.
房间里面挺新的,虽然不大｡位置也好找,在佐敦和油麻地地铁站的中间,总体满意
房间的大小能够接受,很干净整洁,地理位置很好很方便｡
It's a very convenient area to stay at and the host is very nice and replies quickly. I booked this for my mom and brother and they really liked it here. It's a one key per room and it's really affordable. They do have ac and it's very clean. 
Clean and cozy place to live. Highly recommended
房間內設施應有盡有､乾淨,位置相當便利!但飲水機水壓小,裝水需時間
The locations is great and owner is very friendly. But we had some issues with check in because of the technical issues the house faces with the house phone. So we had to wait 45 mins before we got in the house. The room is very neat and tidy but the toilet is very small. Overall it's fine for the price :)
Very nice stay! 10 min walk from the subway station.
Room is ok, but the bathroom is super small! Cant even turn when you are inside..Clogged pipes caused slow water (Website hidden by Airbnb) inside an old building but the room design is same as what shown in the picture, lovely wall paint.
位子很好找,房间也很棒,住的很舒服｡这个价钱在香港能租到这样的真的很幸运!性价比很高!床很大!就是wifi网速不太好,有一晚直接连不上｡整体非常满意,下次去会在住!
The location is quite easy to find, but really disappointed with the noise, the room was quite noisy at night, with the sound of machine. The wall was dirty, but the bathroom was quite clean. The room was quite small while enough for 2people
One of the beds actually fit 2 of us comfortably. We appreciated the a/c so much during the hot, humid period. The location is very convenient.
Nice place, worth the money. Very close to MTR and can fit two persons. Great for startup founders!
It was the nicest guesthouse I've tried in HK. It is very small, but this is HK. They really made an effort to decorate the guesthouse and the rooms and despite being a budget accommodation, it's lovely and looks more welcoming. The space is well organised, especially the bathroom where they have an ingenious system to take a shower without putting water everywhere. There's a water purifier and a water boiler available. They cleaned our room every two days. Communicating with the host was easy…
房间没有想象中的大 但是房主很好 我们被锁在外面的情况下能及时帮我们开房门 不错~
tidy and quiet
房間乾淨又方便!房東回覆訊息也相當快,很愉快的住宿經驗:)
房间比照片上还要好､非常干净､因为白天玩很累､所以特意订了三张床的房间､房东细致到把晾衣服的杆子都准备好了､房间设计的非常用心､特别细致､如果需要的话就订这个吧､非常好､
很好,干净,每天有阿姨来打扫卫生,很有家的感觉,安静,到哪里都方便,地铁走5分钟就到,楼下全是吃的
挺不错的,很方便
overall is good.clean.wifi good.location good.
Looks exactly like the photos, very nice location, accessible thru MTR, clean. Small, but it's the standard basic HK budget room. Great value!
房间虽然很小但是很干净,五脏俱全,就是没有见到过房东和其他房客,我们晚上10点才到佐敦,房东用电脑帮我们开门｡房间比住尖沙咀的好点吧,最起码吹风机有还有窗户透气
房洗澡热水很好,没有出现过问题｡公共区域有提供饮水､地图和书籍｡很棒!房间视野开阔,这一点很满意｡屋主人也很好｡非常非常感谢!
位置算方便離地鐵巴士都不算遠周邊吃東西都算熱鬧房間也很乾淨隔天房東還有整理房間覺得貼心只可惜當天馬桶有點問題
房间是比较小 但是还算干净 性价比比较高 / 离佐敦地铁站和油麻地地铁站都在步行10分钟以内的距离 机场巴士的公车站也很便捷 附近有很多便利店以及sasa卓悦之类 / 会有阿姨来打扫 阿姨人很热情 怕升降机噪音大还给我们换了房间 很贴心 / 楼里的电梯比较古老 
非常好的住宿环境,在香港寸土寸金的地方,有这样一个交通便捷环境干净的温馨落脚处,简直太美好
*위치: 야우마테이역, 조던역과 가까우며 주변을 도보로 이동하며 원하는 모든 것을 해결할 수 있음
*청결: 매일 오전 10시 정도 청소해줌
*어매니티: 칫솔, 샴푸, 바디워시, 바디타월, 공용냉장고/세탁기/건조기/커피포트
호스트와는 전화와 앱으로 연락할 수 있음. 온수 잘 나오고 수압도 강함. 창가는 늦은 밤에도 외부소음(교통)이 있고 조금 춥지만 거슬리는 편은 아님. 옆 방 소리가 약간 들리나 마찬가지로 거슬리는 편은 아님. 전체적으로 만족하고 다음에 또 이용할 예정. 

位置很好在尖沙咀一条线上,附近都是购物中心｡
住宿地點很好,環境不錯,門口電話故障差點進不去,找一樓管理員幫忙聯絡才進去,每天有提供飲用水,住多天有整理房間,但只有第一天有牙刷,沒有每天提供新牙刷,整體來說很好｡
I like the place, it is clean, great location and value for money. However, the place is really smaller (smaller than you think), and there is noise from the lift (as we are staying at the top floors, near the lift winch, i assume), and noise from the water heater as well when others use warm water. 

Would still pick this room in a heartbeat for it's good value in a bustling (and expensive) Hong Kong city
The host canceled this reservation the day before arrival. This is an automated posting.
房间比图片更好看,房间是一站式全电子服务,所以之前一定要跟店长沟通好抵达时间,方便check in｡很多细节做的很好,全天候热水壶､消毒柜有杯子､微波炉､电蒸炉､洗衣机､晾衣杆及衣架等,看的出店长是个细心的人,不足是房间是隔间,房间之间的开关门以及动静会影响比较大,所以入住时要自己注意深夜不要太大动静｡热水器比较不够稳定,洗澡需要速战速决｡15楼风景很好,下次去还会选这一家｡
Nice place for the price.location is good.clean.elevaters work all the night,it was not huge issue for me,but it is something should be considered.
交通便利,周边也比较好走｡住的地方还可以,每天都有人打扫｡
房屋位置很方便 ,就靠近夜市附近｡而且距离海港城､天际100步行就可以到｡在佐敦地铁｡油麻地地铁都不远｡很方便｡房屋内外装修都还好｡接待我们的是一位阿姨｡服务挺好的｡屋内有小休息室｡安全方面很棒｡非常值得推荐｡A21机场大巴直达｡很方便｡
房间很干净~麻雀虽小五脏俱全,在香港这种地方,我已经很满意了~
地點很好,離機場巴士A21很近,離油麻地地鐵站走路約十分鐘,房間雖然不大,但該有的東西都有提供,還有提供飲用水,房間每天都會整理,非常乾淨!唯一的小缺點就是熱水,大概每次只會有10-15分鐘的熱水｡
It was good.
A convenient location nears to Temple Street. Don't need to worry about couldn't find something to eat.
平安夜入住,房东忘记给我们留房间,等了一个小时左右才给我们解决,店主也不回复留言,不过好在最终解决,阿姨态度挺好的,房间虽小但是温馨,地理位置还不错,就是隔音不是很好,噪音比较大｡
The host was patient, we were late for checking in and unfortunately the host was away for half an hour, strong recommended that contact host before you heading to HongKong just in case you don't have internet or local phone number to keep in touch with host, the internet was not working at the beginning and the host just fixed it immediately when he received the feedback. The place is at great location!!
非常好的住宿体验!位置超好,位于佐敦站和油麻地站中间,下楼就是闹市,离机场巴士车站也只要几分钟路程｡房间虽小但清洁整齐,独立卫浴且每天会有人来做卫生,我的香港朋友看了表示这个地段这个房间非常划算｡推荐!
很干净住的很舒服~
it's clean. Tiny but value for money in HK. There are many shops around and host provides all essentials that we need. about 5-8 mins walk distance from MTR
民宿很干净,而且给人的感觉很温馨,逛累了回到民宿有一种释放了的感觉,很棒!!!
Nice location clean room nice!
1. Good price
2. Good location
3. Very clean
4. Good Wi-fi 
5. There is massage street in front of Building.
6. There is night street market near Building.

홍콩 여행시 처음 이틀은 개인숙소를 빌렸고, 그 다음 이틀은 이곳 게스트 하우스에서 머물렀습니다. 

1. 위치는 좋았습니다. 주변에 야시장도 있고. 걸어서 20분~30분정도 구경하면서 내려가시면 "심포니 오브 라이트" 8시에 가서 구경하시면 좋을 듯 합니다.

2. 와이파이 빵빵하고, 세탁기, 냉장고 다 있네요 ㅎ

3. 건물자체는 허름하고, 엘리베이터도 작고 덜컹 거리기도 하지만 전혀 문제가 되지않습니다. 게스트 하우스 안에는 깨끗하고 관리인분도 친절하시네요ㅎ

4. 대로변가에 위치한 빌딩이라 버스 이용하기도 편하구요.

5. 빌딩앞에 마사지 거리 있습니다. 가격 괜찮으니 잠들기 전에 한번…
1､住:房间基本设施都有,也很整洁,如果需要一些特别的生活用品,平安大楼楼下有711､屈臣氏和万宁,需要的都可以买到｡大楼相对安全,虽然人很多很杂,但一楼保安很尽职,四处都有监控;2､窗户朝东南侧,窗外风景很美;3､吃:如果不是非要去那些人气餐馆吃饭,大楼附近已经足够解决一日三餐,著名的义顺牛奶公司和澳洲牛奶公司也在附近;4､行:交通非常非常便利,港铁-油麻地C出口和佐敦A出口两个地铁站都很近,步行10分钟,去尖沙咀､铜锣湾､东涌等等都很方便,另外住的大楼楼下就有闻名世界的庙街,还有老牌商场永安PLUS都值得一去｡
The staff was very kind and agreed to move us to a different room without extra  charge. 
Well located with lots of local restaurants and good public transport near by. 
This hostel is in a building full of other hotels, so it's far removed from an abnb experience.
The rooms are very small and not well equipped but the mattress are great. Noisy with a disgusting smell coming from the pipes in the toilet. 
Internet works very badly or doesn't work at all.
Pics make the space look bigger than it…
Convenient location to metro station,and the necessity are equipped. Everything is neat and tidy, the host is willing to offer many help. It was a really great experience in Hong Kong.
Nice place, good service and served its purpose of living in the centre of Kowloon. 
버스정류장과 지하철역이 가까워 관광하기 좋은 위치에 있었고 매일 숙소 정리를 해주어서  청결한 상태의 숙소이용을  할 수 있었다. 찬물과 뜨거운물도 준비되어 적절히 사용할 수 있었다. 관광을 목적으로 와서 오로지 잠만 자기 위한 최적의 장소였다.
My wife and me really enjoyed staining in this room. It is not big at all, but comfortable for this price.
房东沟通亲切及时｡卫生搞得很好!水压够大｡晚上睡觉因为有电梯井的噪音,需要小小适应｡
完美滴一次旅行｡
房間乾淨舒適,靠近大街所以夜晚會有些車聲｡
服務人員態度很親切,良好的住宿經驗｡
Walkable distance to two MTR stations, very near temple street.
交通比较便利,对面就是雅思考场了,附近人气餐馆也比较多,房间比较整洁,在寸土寸金的香港来说性价比还可以｡
The place is very cozy but a bit small and no kitchen. If you have multiple luggages that are big, it might not fit. walkable to subway and bus station. The host cleaned the room and the bathroom everyday. 
地理位置很好,就是电梯有点旧,房间还是不错的,下次游玩还可以继续预定在这
This room is pretty much Hong Kong sized, meaning that there's barely any space besides the beds and bathroom, but it was enough for me, and the air conditioner was very useful. It was also very clean and regularly cleaned during my stay.



The location is very central and next to a bunch of night markets. It is also next to a highway which comes with some noise at all time.



The host was helpful with the check-in and check-out processes, although there was no interaction during my stay, as…
- easily reach locations 10mins walk to MTR (yau ma tei) and one good thing is  there's A21 bus stop!
-rooms were a little small but it doesn't matter

overall experience was good thou the noise (lift going up and down open and close can be heard)

overall is quite a pleasant staying  
A place to rest after a long day, can't expect hotel standard but definitely a suitable place to replenish your sleep. Relatively clean amenities like bathroom, room is definitely small but this is hk, they have space constraints. Hence it is expected! Host is also contactable though not immediate, and he or she solves the room card issue for us too, so overall it is satisfactory.
Overall experience is comfortable good. But the location stated is abit confusing need time to find. 
很棒的住宿体验｡因为通行证丢失,房东梁先生还邮件进行慰问,十分感动｡Hostel地理位置很棒,就在有名的弥敦道(平安大楼)上,附近有油麻地地铁站及多条巴士路线,去油尖旺都十分方便｡房间很干净整洁,布置得很有民宿的感觉,本来以为不会每天都打扫  没想到晚上回去后发现阿姨把房间打扫了并把东西都叠的整整整齐齐｡总的来说这在寸土寸金的香港已经是非常不错了,下次来还会选择这里｡再次感谢梁先生及清洁阿姨｡
The host is very generous to offer us another room with great view upon arrival. He also allows us to leave our baggages early. Even though we never met him in person, he gave very clear and detail explanation over the phone. The location is very convenient and accessible to public transports and shopping. Recommend to stay. 
交通位置方便,性价比高,住得好舒服,下次还要过来住
房间很小,但是一个人住还好,卫生间有点小,洗澡会不太方便,但是很干净｡住宿的楼房在逸东酒店对面,虽然旁边环境很一般,但是民宿的环境还不错,感觉一层楼的房子就这个地方是最好的｡地铁离得还比较近,房东也很仔细,希望下次有机会再来｡
It was convenience. There is even room service daily. Location is right in the heart of Yau Ma Tei and walking distance to Temple St. Nothing to complaint about. You get want you paid for. Great Stay for Hong Kong.  
위치 좋고 방은 깨끗하지만 주변 소음이 심함
Logement très bien placé et très propre. Il est très petit, mais c'est quasiment toujours comme ça à Hongkong. Bonne literie et grande fenêtre (pas toujours le cas à HK). Quartier typique et très bien placé pour découvrir cette ville fascinante. Nécessité de parler anglais car les communication avec l'hôte de se font que par téléphone en anglais (ou en chinois!). 
位置好,就是逸东酒店对面,但是大楼比较旧,油尖旺地区可以理解,大楼后面是庙街和旧的尖沙咀警署,港剧迷应该会喜欢,大堂的保安大叔很热心,大楼电梯比较摇晃,房间很小,估计就是5*2那么大(加上厕所),房间比较干净,阿姨每天都来收拾,点赞,就是末了问房东能不能帮寄存行李不回复也不接电话,不开心
The host was very responsive and accurelty described the location, appreciate the security level applied to access the unit. My wife and I liked only the fact that the room was clean. The aurrounding area is a shoppers haven, lits of options inclusing local cuisine
Good. Kind. Clean. Nice view. Reasonable price. near MRT station.
thanks. 
位置好,就是逸东酒店对面,但是大楼比较旧,油尖旺地区可以理解,大楼后面是庙街和旧的尖沙咀警署,港剧迷应该会喜欢,大堂的保安大叔很热心,大楼电梯比较摇晃,房间很小,估计就是5*2那么大(加上厕所),房间比较干净,阿姨每天都来收拾,点赞,就是末了问房东能不能帮寄存行李不回复也不接电话,不开心
The guesthouse has good facilities. There is also a washing machine. 
The place was very clean and we got a room with big windows which we really appreciated. It can get noisy at night if some of the other guests are of the loud kind, but overall it was a very pleasant stay. The shower worked with warm water, toiletries and towels were provided and the beds were comfortable. Thank you very much!
性价比高,交通方便,干净卫生,下次到香港还是要住在这
Same as photo provided. Nice location, near to mtr distance. Overall is ok.
It was neat and comfortable place. 

Thanks to Oneinone, we had our short but wonderful holiday in Hong Kong. 



태풍으로 인해 비행기가 장시간 연착되어 자정 넘게 도착했더니 현관 인터폰(같은 전화)을 사용할 수 없어 로밍 통화를 이용해야 했습니다. 늦은 시각에 체크인 하게 되시는 분은 참고하시면 좋겠습니다. 건물은 낡았지만 숙소 내부는 깔끔하고 빈티지합니다. 큰길가에 위치해서 찾기도 쉽고, 내부도 조용하고 인테리어도 편안한 느낌이 들어 좋았습니다. 템플스트리트 야시장 입구가 도보 2~3분 거리이구요, 그 입구에 편의점(세븐일레븐)이 있어 이용하기 편리했습니다.
交通便利,房间干净整洁,麻雀虽小五脏俱全,下次还会选择
地点很好找 房东很热情 跟我们沟通 房间很有特色 
불편했던 점 : 에어콘 호스에서 물이 계속 떨어졌다. 게스트하우스 메인입구가 표시가 잘 안되있어서 찾기 힘들었는데 현지인들이 영어를 잘 못해서 중국어를 할 줄 모른다면 헤멜수 있을것이다.

좋았던 점 : 방이 깔끔하고 호스트가 아주 친절하였다. 따듯한 물도 뜨거울 정도로 잘나왔고 방 또한 생각보다 넓었다. 2박 3일간 생활하면서 크게 문제 될점은 없었다. 편의점이나  템플야시장도 가까운것이 좋았다.
这次住的非常开心,交通特别方便,打扫清洁的阿姨特特别好,因为我们需要盘子阿姨还专门从家里面拿了给我们,下次来还会住这里｡
房东很好人!环境还是可以的干净卫生,但是电梯真的好恐怖啊 每停一层楼都要震一下 还有就是地铁站有点远…其他都挺好的
去年的時候就有住過發現房東人真的很親切

每天回家的時候房間都有被打掃乾淨令人心情愉悅

很喜歡~ 
房子住的还很舒服,就是电梯有点慢｡
地點好 價位低 簡單 乾淨 背包客推薦
第一次在Airbnb 上订房间,感觉还不错｡虽然一直没见过房东,但有什么问题联系他都会有妥善的解决,住宿离地铁站近,交通还是很方便的｡不得不说第一次去hk房间真不大,好在设备都还全,住起来比较方便｡个人建议洗手间的排水处可以再完善一下,洗澡时很容易积水半天排不下去｡房间整体性价比还是不错的,另外平安大厦的电梯实在是不敢恭维……好像也都有这个反馈｡整体来说入住这还是开心的让我度过了假期~
在一栋很旧的楼里面,电梯环境不好｡不过民宿本身很不错,干净,很新｡
地理位置很好 离佐敦地铁站和油麻地地铁站都不是很远, 楼下就有卓越､麦当劳､7-11而且离澳洲牛奶公司也不远
The room is tiny and clean, okay to stay as a economic choice.
But, the elevator is serious scare....
The place is in the down town area.  Lots of shops, stalls and night activities around. Very popular location among locals in the nearby Temple Street.  Travel is very convenient, air conditioner machine 

is used, good. Overall, very resonable price with acceptable condition and location, well worth in Hong Kong.
交通便利,周边吃的,逛的都有,小而干净
房間舒適乾淨,房東也十分親切,很滿意的體驗,有家的感覺下次還要來住!
房东人很好的,房子装修不错的,环境还好,但是在香港这种寸土寸金的地方,还是很不错的,地理位置也很好,靠近油麻地地铁站,楼下有卓悦,万宁,前面也有莎莎,后面是庙街,
真的麻雀虽小 五脏俱全｡离地铁站就几分钟｡下次来还要去那里住｡
在此之前,住過香港很多旅館都沒有洗衣機,這個一直是我住旅店比較頭痛的問題,遊玩了一天已經很累,回到旅店還要手洗衣服確實有點麻煩｡很開心這裡會有洗衣機,而且cityview是我住過的香港旅店裡面最勁的(未見過有咁大個窗),很喜歡這裡,以後來香港都會繼續入住
Really convenient location, easy access to transportation and local cuisine. Host is very nice, willing to answer any questions you have.
房东人很好,知道我们是蜜月,还特地送了小礼物,很暖心｡位置很好,去哪里都很方便｡旅馆虽然小,但是配有热水壶,冰箱等,装修也很温暖舒适,房间的对面就可以看到教堂,可以看出屋主是位虔诚的教徒｡住的地方还挺干净舒适的,唯一不是很满意的地方就是,被单没有每天都换洗,问了阿姨和屋主后被告知是这个价格只能提供一周两次的被单换洗服务,但是这点我之前并不知晓｡另外浴巾本应每天换洗的,但是阿姨也没有做到｡甚至有一次竟然忘记放浴巾了,我们以为她是忘记了,但是第二天还是没提供,无奈之下,我们只好留纸条在房间请她帮忙提供,后面才有放置｡总的来说还算很满意,要是上面所提到的问题会改善和解决,我们下次还是会选择这家的｡
地理位置很好,面积虽小,但设施齐全｡住的很舒服｡
inn位于弥敦道上,离油麻地站地铁很近,房间虽小,五脏俱全,算是不错的体验｡
房间在港铁油麻地和佐敦站中间,交通还很方便的｡橙色的大楼也很好找｡附近也有机场巴士｡房间虽小,但是房主和打扫卫生的阿姨人都很好,不是周末人也不多,很不错｡很有性价比｡就是电梯,要有点心理准备才好｡
交通便利,干净整洁,氛围温馨,窗景优美,完全和网上的描述一致｡当然,面积是比较小的,｡总体来说十分满意!很开心可以住在这里!
总的来说房间很干净整洁,虽然比较小但是麻雀虽小五脏俱全,而且香港这个寸土寸金的地方能用这个价格住到这么舒适的房间已经很不错了｡
房间离地铁站不远而且楼下就有巴士站,交通非常方便｡附近的设施也很完善,吃的逛的玩的也算比较多,只是听说这边不太安全,但是觉得房间还是蛮安全的,经过两扇门才能进到房间｡而且感觉房东很贴心,房间外冷的热的饮用水都有提供,装修得也比较别致,个人比较喜欢｡
房间系一幢大厦嘅15楼,地处弥顿道,房间虽然细左滴但好精致又干净,两个女仔住岩好｡周围系庙街,无论系日头定系夜晚都好热闹｡交通亦都好方便,去旺角中心同维港几个站就得啦,所以可以悭翻滴交通费
房间位于油麻地地铁站和佐敦地铁站之间,在弥顿道上楼｡地点很OK｡房间跟大多香港房间一样,小｡但是有一点不错,就是装修的还是有民宿的感觉,东西都算齐｡不过相对于价钱来说,跟同价位的酒店还是差不多,甚至一些体验上还会差点,感觉价格下调点就更不错｡
住的地方離地鐵站真的蠻近的!周邊特別多茶餐廳 晚上到了還特意去逛了一逛 真的很有趣 房間不大但真的很乾淨整潔~ 而且很溫馨 而且往窗戶外看出去風景真的很好 夜景很美 早上起床的時候看到外面的充滿陽光整個人都特別舒爽~兩個人住這個小房間剛剛好 !!來之前還因為沒看清楚取房時間差點沒住上 但房東人很好!! 還給我們延長了取房時間T T特別感謝房東 不然可能真的要露宿街頭了⋯下次有機會來香港也一定要住回這裡!!希望房東不要嫌棄QAQ真的好喜歡這裡啊!!
很好,几中意｡会再翻来｡
交通方便,房间清洁,房东好亲切｡
整体来说挺好的住宿｡香港本来就是寸土寸金,总体说还是很合理的价格｡旅馆内部也不错,有点文艺的装饰,并且整洁干净,用品都很白很洁净的样子,很放心,最喜欢这点｡公用设施考虑也周到,要加热食物或者热水都有的,感谢房东细心｡而且睡觉竟然很安静不吵闹,我们的窗甚至还可以看到街景,虽然没时间多看,但感觉不错｡地理位置也不错｡逛街方便,地铁也不远｡房东也不错,耐心指导开门｡
房间虽不大,但一应俱全,应有尽有,而且干净整洁,床很舒服
It was a pleasant experience. Room was bigger than I expected. Washroom was small yet very clean. 
位置很便利,楼下便是巴士站｡平安大楼底层有卓悦,距离sasa也很近｡对于喜欢看书的人来说,选择这里,去kubrick,商务印书馆很方便,直接走过去就可以了｡对于喜欢美食的人来说,选择这里,去庙街直接走过去就ok了~ 去旺角可以选择步行,也可以选择坐巴士｡
PS:WIFI信号不大好,有时候上不了网｡
在香港这样寸土寸金的地方找到这样一个住宿还是不错的了｡房间装修的比较雅致,有独立的厕所,不过房间真的是比较小,厕所更小,只能站一个人｡房主贴心的提供了转换头,房间外面有一个公共区域的煮水,还有一些公共使用的物品｡交通挺方便的,旅所在一个大厦里面,不过大厦的电梯似乎是太老了,有点吓人｡房主会提前告诉你地理位置,做一些指引｡一次挺满意的住宿体验｡
房间很干净真的很干净超级干净｡采光很好,大楼虽然有点老,但是很安全,不像重庆大厦那么可怕｡房间很小,上限是两个人住,但是相对这个价格真的很好了｡管房间的阿姨人很好,每天都打扫房间卫生,有洗衣机和烘干机,也很干净｡很适合一个人来旅行选择的地方｡
位置挺中心 就是有点小 下水道有点堵 总体还可以
位置很棒!住宿环境也很棒,住的很舒服,干净整洁,一应俱全｡
The host was very nice, and the lady that showed me to my room was really kind. The design and atmosphere of my room was super stylish and clean. I am impressed. I highly recommend One + One whether it's a short or long stay. The restaurants, super markets, and MTRs are close by as well, so this is a strategic place indeed!!
位於佐敦廟街附近,離地鐵近,附近很多可吃,機場過去有巴士直達,住宿環境乾淨｡CP值高
所在位置很好找,房间干净整洁,设备很齐,离开的时候忘记通知房东了


Good location 
非常棒~房间很干净,出行地铁也很便利~
不錯唷,很乾淨,缺點就是wifi慢了點!
老板人超好的,我们是凌晨到达的航班,老板等给我们开门,一直到快2点,超级不好意思,来前还贴心的发了 (Hidden by Airbnb) ,告知到楼下的WIFI密码,以便我可以 (Hidden by Airbnb) 语音联系他｡房间虽小,五脏俱全,周边位置很便利,步行1公里之内好多评价4星的馆子,下次路过香港,还会考虑入住,第一次使用Airbnb订民宿,不错的体验｡

p.s:如果做 机场快线在 弥敦酒店下车(32站),往回走,看到橙色大楼就是了｡
房子地理位置不错,离地铁口也近,房子很干净,整体来说很满意这次住宿,下次有机会还会入住
房间位置不错,就是每次等电梯要费点时间｡其中一张床不是很稳,要经常往里推一推｡两个人在房间里走动的话要相互让路｡
This was a great Hong Kong guesthouse. It's right on Nathan Road, but the space was very quiet--we couldn't hear any street traffic. Two of the other guest house rooms were occupied while we were there, but again, we didn't hear any noise from them. Beds were very comfortable, A/C and hot water were very reliable (you just need to remember to turn the boiler switch on before showering!). Washer/dryer in the inn was a great bonus. Vickel (the host) was very flexible about our arrival when we got…
位置在油麻地和佐墩站之间,很好找,就是那边平安大楼有2个,也很好找,购物吃饭实在是太方便了,房间有点小,24寸的行李箱放里面,就把门堵住了,不过把门堵着感觉也很安全的｡干净程度给95分｡就是被子太薄了,晚上睡觉开着空调很冷,房间隔音效果差了点,晚上有人回来太吵了｡总体还是很不错的
房东很好,回复很及时
房间的位置很好,也很干净,非常精致
Super good location. Literally right next to subway (mtr) stop. Really fast internet (30mpbs). Super small, it's a bed in a closet basically. You may see a couple roaches.
地理位置很好
You'll regret it!
很接近地鐵站,樓下很多食鋪,很方便
住宿位置很好 离地铁站很近!就是楼有些旧了 边上就是重庆大厦 中东人比较多
The place is ok for the travellers who will explore hk only not for
staying long but the rest is ok and nice
房间有点小 但是非常非常干净 交通也超级方便
房间没那么好找,电梯容易坐错,好不容易找到,打电话过去也不耐烦,语气极差,进了房间有点潮,说实话房间和照片看起来没太大区别,但床单是脏的,铺了自己的才敢睡｡
民宿的位置很好,从机场坐大巴到旺角中心下车,过个小天桥和一个马路就能找到民宿所在的大厦了｡周围交通很方便,吃的东西多,也有一些可以逛的小街店铺｡
房间内部的话,我和我朋友一共三个人住刚刚好｡如果行李带得多的话,我觉得只适合两个人,因为能够整理行李的空间不大｡洗手间比较小,淋浴的水喷身上有点刺刺的,但是总体上洗澡的话还是挺舒服的,水温正好,水量充足｡
房内唯一的缺点就是空调温度太低了,而且没有遥控器调节｡开一会儿会觉得太冷,但是关了之后又比较热｡希望这个问题房东可以改善一下｡
总体来说还是比较值得选择的一家民宿,适合2-3人居住｡
地理位置挺好的,就在美丽都大厦,楼下就是尖沙咀地铁站,没有想象中的那么不安全,凌晨回来也还好｡房间隔音不错,整体还是满意的｡
一般,相对有些吵,床不平整,下凹
屋子小了一些 但是地理位置真的很好
接单人态度需要端正
整潔有點小味道其他都可以
房间有点小,可是该有的便利设施会有,尽量不要带多的大行李箱,会不够位置开,带沐浴用品｡房间位于热闹区,下楼会有挺多地方逛,晚上可能会有些吵,WiFi一般般｡适合跟朋友一起住,总的来说还可以｡
这个房间性价比很高!而且地段很好,大概步行几分钟就到旺角站了!周边美食也很多!
Affordable place to stay. Sam is friendly. Nice location in the middle of Mongkok.
性价比算是不错的了,在hk中心地带住宿要求基本满足就可以了~
Good location . Easy access . But don’t expect anymore for its price . But it’s enough for me apart from there is no hot water
It’s a terrible experience.
Firstly, the location is difficult to find and the host didn’t give a clear instructions to me.
Next, when we go to check in, the host need too much time to confirm my information and told me I didn’t give more information to him but he didn’t ask me before.
Finally, when I asked the host the plan of room, he ignored me. 
Although the price is cheap, I never book anymore.
It needs to improve much more!
如果说你是想购物的 那么这个位置很方便 但是有很多虫子 被子上也有 飞虫爬虫都有 需要自己做好心理准备 同时自己带齐毛巾牙膏牙刷以及沐浴露洗发水拖鞋
CP值ok 大概就是這樣的環境
尚可以接受
The environment not as nice as in picture. 
The host totally no reply messages.
They hire a lady from China that i feel she is rude. I can’t really understand her slang. She shouted on me when I checked in because I walked to the wrong room. 
The last day, She knocked my door loud in the early morning to remind me to check out  before 11am. Why do you do that when I am sleeping!

I feel not comfortable in this place and no privacy.
First, I'll warn everyone: towels are not provided.

An okay stay, not super cramped, but not roomy either. The beds were nice, and the room was ac'd, but there were many other issues;

The host was late in responding for check in, there are cockroaches here and there, no towels were provided, and the toilet being centered in the tiny shower means the seat is almost always wet.

Everything else was just okay, the biggest plus being location. If you're okay with the above, by all means, go for…
Sam’s place was alright but it couldve been better. Clearly the room was already due for maintenance as there were cockroaches, written walls, faded paint and batman stickers were coming off. Location, communication and check-in were perfect tho’.
很温馨的感觉,虽然是挺小的,但适合一个人旅途当中暂住的,而且我感觉不算太吵,位置也很容易找的,联系房东也很方便｡
入住时一看是内地客人,接待态度就马上差到一副目中无人样子,语气都是脚气!房间非常小,用搁板隔开的房间,厕所很高,很小,进出需要非常小心尤其是鞋子有水的时候!退房当天时间还早就存放了行李然后继续出去购物!取行李时,因为东西很多房间又未有任何标志显示不允许整理,于是就在存行李的房间整理,刚开箱还未把东西放进去不知道是房东还是打扫卫生的女人一进来看到就不听碎碎念让出去!去楼道!人在屋檐下不得不低头,话音未落我们就把刚打开的行李箱合住往门外运,前后不到一分钟,女人不停碎碎念!因为当天香港很热,本人穿着裙子感觉在大庭广众下收拾箱子很不方便就想借用储存处隐蔽地方更衣,再三央求下女人很不情愿勉强答应,本身还心存感激,但是在更衣时女人一直玩着手机盯着,让人很不舒服,碍于天气忍了!女人边盯边碎碎念让把刚脱下来的衣服放在监控能看到的凳子上,因未穿衣服拒绝了,就说“你的衣服有多高贵能放在柜子上!”很想问下你的衣服不放在柜子都放在厕所嘛?要是实在不能换可以开始就拒绝,用的着在换衣服时间不到一分钟内这样冷嘲热讽嘛!作为服务人员这样的素质!!!真是屡次来港中最差劲的一次!来港大家一定要住酒店干净,舒服!可不要贪图…
房子是跟图片没差,但是服务态度是真的不怎么好,呵呵,退房还有叫醒服务,也是醉了,还有就是不够礼貌,不会敲门,其他都还行,就入住第一天态度是挺好的,退房时间到了就不好了｡
在香港住得最差的一次!三百多的房间体验感很差!可能香港就很贵吧｡除了地理位置还不错,没有其他优点了!!很闷!!房间和卫生间都有蟑螂,还有好多头发,床上用品应该没换过很多头发在床单上面,坐厕很多灰尘｡早上还没到退房时间,8点多的时候搞卫生的阿姨就扭我们的门两次,但是我们反锁了｡退房可以寄存行李,回来拿行李时借用洗手间,一个人说可以进去用,在上厕所期间还没上完后面来了一个人打开厕所门把我朋友赶走,还用很不文明的话驱赶,很不尊重人!!以后不会再选择这家了!
先说位置,第一天入住导航导错了,这个也有我的问题,导航导到那个大厦的话是错误的,只能导到一个咖啡厅,房东回复信息特别慢,下次入住的朋友建议直接打电话｡再说环境,从刚进入大厦开始就感觉不太安全,房子很旧有点脏脏的｡房子很小很压抑,如果带行李箱的话行李箱都没有地方放｡大门是密码锁可以刷卡,里面的门需要钥匙,没入住之前门是没锁的,不安全｡另外设施的话,大门是那种钥匙开的很难拔出来,门下面有条缝,进去不开空调就跟闷,厕所门是推拉式木门,坏的,床单是用了很久的发黄,不隔音,不提供一次性牙膏牙刷,洗发水沐浴露也不太好,没有自带所以用了那个洗发水,用了之后头发打结到想哭,整体来说就是那种国内火车站旁边那种小旅馆的样子,住过的人应该知道｡优点是被子床单还算干净,有wifi 并且网速还行,房间装饰是那种ins 风是花了心思装饰的,位置在旺角繁华地段｡加清洁费550人民币一天,性价比不高,不建议女孩子来这里住,而且这个价格建议住酒店｡
离地铁站和商场很近,出行很便利,房子真的很小,但这个价很值,毕竟香港寸土寸金,空调很大声,不要调到26度或以上,不然不用睡了
The position of the room is really good, and it's cost-effective for that price. 
You'd better to contact the landlord by phone, it seems he doesn't often check the message from Airbnb. From my experience, making a telephone call will get an immediate and effective reply.
Em..
房间没有图片中的明亮 香港房间小没问题 可以接受 但是卫生间感觉不干净 马桶也是旧旧的 看上去不是很舒服｡
唯一一点好就是交通便利 附近有商场有各种好吃的 离崇光百货 海港城这些也很近 性价比算还行 如果只是找个地方睡觉的话可以考虑一下
原本想住相中的房間 但book房的時候房東沒有告知房間已全部租出 到我們到達時只剩下青年旅舍(只有單人床 其他設施需要共用)質素差但收費竟然跟相中的房間一樣 而且門口的接待員也很難溝通 英文有嚴重口音 退款時亦要收取大約50元的服務費 整間旅居都很有問題
Great place. Nicely located and good value.
It’s a great place to stay for a night and its near by the restaurant and shopping mall. It’s amazing
Really disappointed
I can’t find any staff who can help me check in after 2pm, no matter how many times I call the host, or send massages though the Airbnb , I still got no helps. It makes me frustrated. Also, the host sends me massage on the next day “because of hiking to n
Instant booking on airbnb with successful payment but eventually no room available when I arrived the place. Inaccurate booking description and  instructions. Get full refund as agreed.
Good
Atlas is well situated and provides great value for money.
everything was ok and the description of the place is accurate. however, I forgot an item in the room. as I assume total responsibility for that, the host was not entirely helpful to recover my item: the response time to my messages changed from 5 minutes to 12 hours or more. asked me to come and pick up the item and didn't show up. it was like dealing with a different person. so this sheds some light on what you can expect from this host, if some problem comes: not reliable at all.
Entire place is not clean enough
The place is impeccable, I am happy with everything, the view, the cleanliness, the space and the location etc
Most importantly, the host is super nice and caring, will definitely come again.
Highly recommend to all travellers or local couples!!
N/A
Such a nice place for people to choose when you have limited budget for a short trip in HongKong. This hostel is very cozy and sparklingly clean.  
I would come back again and  already suggested some of my friends to come in.
Отличное расположение!
Рядом автобус до аэропорта.
Но слишком зашарпаные номера.
Recommand! Perfect for the budget travelers.
Bed and blanket are  good for the rest.

The wonderfu  transfortion.
Perfect place to stay if you need a quiet spot to come home to every night.  Perfect Location.  Sparking Clean.  Amazing Host.  Stay here, you won't regret.  Incredible value at a very affordable price for Hong Kong.
no lockers
no curtains on bed
not enough sleepers
shit smells on whole building.
and its on the 6th floor next to emergency door.
A comfortable room in an excellent location. The owner’s suggestions where to dine were really helpful. Would be my first choice when in HK again.
Really nice and convenient place right next to MTR Station. It was very clean. Door lock is a bit difficult to understand at first but not a big deal. Bathrooms and toilets were nice and clean. Doesn't have a big common area so ain't very social. All places in HK are anyway very small so as per those standard this also is a compact but affordable place. I will stay here again.
Atlas was a great experience!  Super easy and comfortable 
IT is very convenient place
Well, it’s really cheap as it’s located in a great area. Subway is just beside the building, and it’s close to some tourist spots. However that’s all about the pros. The real room has nothing to do with the pictures shown on the platform.  I feel deceived. Besides, I didn’t see ANY staff there, which means I couldn’t get help in time. The sanitation is awful as you can see many stains on bed sheets and pillows ... The dustbin is full of trash and I didn’t see anyone come to deal with it. I would…
Nice and clean
房东很好交流,中文说得很好!推荐给更多的朋友
主人回覆較慢,給錯房間給我們!沖涼冇熱水｡
房间可以大｡厕所也可以｡房东不会快消息｡你要催他｡
Nice place!
Very silent,you can get a nice sleep
The room is clean and convenient, l really enjoy staying here. The location is right next to the MRT and Bus station, you can easily get to the hostel from airport by bus No A21 or when you head to the airport again. I think much less tired if you go by MRT with your luggage!
very good
位置极好,住的也舒服,性价比高
Easy to find
In 5 stars location
Clean and quiet
Boss is well-coming
Most reasonable cost
Could not be better
(୨୧•͈ᴗ•͈)◞︎ᶫᵒᵛᵉ   ♡
Good value for money.
The hostel is so clean and tidy. The location of it is also in the centre of TST. And the Manager of the hostel is so passionate and nice. Will book again next time.
The manager is very accommodating. The location is few steps away from the MTR. The price is affordable. 
Very nice location at the center of the city and very clean
Great location and space to use as a base to crash if stopping through HK for a few days. Great service and helpful comms too.
Nice place, close to center and easy to move
nice place, the mtr is just next to the building
absolutely (Phone number hidden by Airbnb) % recommended, love it. clean, cozy, safe, amazing location with amazing views, quiet and very friendly staff. all you guys are awesome, thanks ;]
La ubicación es fantástica, estás en una avenida súper céntrica en Tsim Sha Tsui, y la vista del cuarto daba al parque Kowloon.

El cuarto es muy pequeño, para máximo 2 personas, pero es cómodo.

La llegada es muy fácil, el autobus A21 te deja desde el aeropuerto enfrente del edificio Comfort Building , y para regresar al aeropuerto sólo tienes que cruzar la avenida para tomar de igual manera el A21. El tiempo de llegada del aeropuerto al edificio es de 40 min. Y de regreso al aeropuerto unos 35…
Nice and clean place, very central and easy to get to and from the airport. Would recommend!
Owner is very friendly and accomodating. He will assist you in any way he can. He will recommend nice places to go shopping and eat. For sure i will recommend this place to my family and friends
房东很好,交流方便
The manager was very considerate even when I arrived at the place late. Everything is good and worth to stay.
The place is a good place to sleep for a night. The host is very responsive to inquiries.
Perfect location, gorgeous views and amazing atmosphere, we were impressed and happy!!
Nice.
位置很好,在弥敦道边的安乐大厦七层,房东人很好,会说中文｡
電話服務態度很好,也能解決問題
入住體驗良好
Great location in TST in a very quiet hostel. Overall represents good value for HK.

Accessing our room late in the evening wasn’t a problem as keys were left with security however the hostel isn’t staffed 24hrs meaning there was no-one to help out with a few minor issues for us (only 1 towel between 2, no toilet roll - only a pack of tissues, the safe was already locked so we couldn’t use it and no Wi-fi code). Many of these were rectified when we did see the owner but perhaps a more thorough…
Nice hostel Very clean room!
房东回复太慢,说好12点能入住,后来变下午4点半
We had a GREAT time in our HK trip. Thanks to Atlas Guest House & Backpackers for making it possible. We stayed at their new floor & new room which had a nice view & ambiance.Their location is awesome! MTR station is just around the corner, walking distance on various restos, grocery stores & malls.
Definitely recommended for some 1st timers out there who want to explore HK.
Excellent location in front of the Kowloon Mosque.
Not first here, excellent place and people!
Amazing location, 24 security, kind and polite staff, nice view, close to the night market and subway station.
Amazing hostel! Very clean and chic, nice host!
Really comfy place to stay in the center of Hong Kong, confortable bed and very cleans spaces. Highly recommended
When I arrived was a guy in my bed so the lady give me another room that was different, not new, not as the one that I saw on the pictures
worst living experience ever, everything unorganized and in a mess. i was left cold wetted out of shower room and phoned the host to help me . somebody else took your bed randomly
The best part about this place is the location: under a minute walk to the subway, and about a 5-8 minute walk to the ferry. It is also across from Kowloon Park, and close to really good food.
I was expecting a bit more of a common area, but it’s mostly reception. I made friends with the people in my room, though, so it wasn’t an issue.
The room is a bit more used-looking than the photos show, but is fairly clean. The shower is between the toilet and sink.
For the price, it’s not bad.
Very good location and competitive price, it is a smart choice for backpakers. Will consider to come back and hopefully can meet more friends / travellers
The best place that you can choose
不错
In a great shopping location!
Location很好,卫生条件不错
Great hostel. Cheap, clean and central, together with a helpful host that will help you find your way around Hong Kong. Toiletries as well as Wifi are provided free of charge giving this hostel an unbeatable value for your money. Would come again anytime.
Great  place to live
房东很棒  是我住过最好的一个青年旅舍   下次还会来的  有什么问题都会帮你解决的  位置好房间干净    太棒了  非常完美  完全超出预期   祝生意兴隆
2019年10月10日〜14日の日程で旅行しました｡主に香港島ではなく九龍で過ごしました｡ﾃﾞﾓの影響は21時以降に外で出歩かなければ皆無です｡

今回はﾐｯｸｽﾄﾞﾐﾄﾘｰを利用しました｡食事は外食､宿は寝るだけ､歩いて観光を楽しむ､そんなｹﾞｽﾄにはいい宿だと思います｡

￭良い所
･立地が良いｱｸｾｽが良い
 初めてであればﾁｮﾝｷﾝｼｮﾝや新しくできたK11 Museaといった場所が徒歩圏内です｡ﾃﾞﾓで地下鉄が22時以降(場合によっては早くなることもあります)に営業を終了しても安心して歩いて帰れます｡

･空港からのｱｸｾｽが良好
 空港からのﾊﾞｽA21に乗って『Cameron Road, Nathan Road』(金馬倫道,彌敦道)で降りれば目の前に宿があるﾋﾞﾙがあります｡奥のｴﾚﾍﾞｰﾀｰで7階を目指します｡一番手前は偶数階のみです｡

･ﾁｪｯｸｱｳﾄに融通が効く
 後述しますがｽﾀｯﾌのいる時間が決まっていないのでﾁｪｯｸｱｳﾄ時間を過ぎても部屋に居られましたら｡ｽﾀｯﾌと相談して下さい｡

･受付のあるｽﾍﾟｰｽにﾄﾞﾗｲﾔｰと湯沸かしﾎﾟｯﾄがある
…
新房间更新后非常满意,各方面考虑很周到,能感觉出用心
nice place and recommended
2度目の滞在でしたが､日本と同じくらいの清潔さがあり､ｽﾀｯﾌもﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰでとても過ごしやすかったです!
値段もﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙで､ﾎﾃﾙの周りにはなんでもあるので､ここはｵｽｽﾒです!
.
It's really nice staying there in his hostel! He and his staff is super friendly and nice people that you would find yourself in your friend's house. I would love to come back again for the next time! Highly recommend.
The host is the nicest guy on earth. Gives you the best tips and is always smiling. Location is perfect - 5min walk from the pier in TST. If you're looking for a great hostel in HK, Atlas is your perfect choice.
Great location.
wonderful
就在尖沙咀B出口,楼下繁华热闹,沿着街道走广东道去维多利亚港很近,房间虽小,但位置优越,性价比高值得推荐
民宿位于尖沙咀,位置巨好,楼下便是地铁站,交通便利,对面是公园,大型购物商场,码头轮渡基本都可在十分钟内步行到达;住宿环境十分干净,老板热情,交流无任何障碍｡
Very nice room
Nice choice for backpacker.
非常好的地理位置,挨着地铁站和海港城,去西九龙也很近｡房东中文赞赞
位置很赞,紧挨theone,步行几分钟到海港城,出门就是地铁站｡干净,房东中文很溜｡
Good place for cheap and decent stay.
Excelente ubicación! El MTR esta a la salida del alojamiento
位置非常的方便,这几天去香港,酒店都很便宜,说要续住,老板说因为是周末需要加50块,大体上都很不错,沟通也没问题,周边一兰拉面､华嫂冰室､兰芳园､海港城非常近,很方便,下次来还会选择这里｡
The location and comfort of the room make this a great pick for solo travelers.
很友好的小哥哥,房间紧凑但很干净,关键是位置很好!交通很方便!
这次来香港最满意的一间民宿!
老板是位外国小哥,温柔､亲切､热情､国语流利｡
木质的床结实又舒服,不像其他的民宿那样又小又难上下｡
每个床位配备了密码保险柜,屋门的锁也是密码锁,所以不必把房卡钥匙走一步带一步,只是进大门的时候需要刷一下卡｡
房间里有独立卫生间,唯一的不足是花洒漏水,喷得不够畅快｡
非常满意啦,以后住民宿的首选｡
Hey guys, if you are looking for a cozy place with a nice view this is the one which I highly recommend for you. I stayed just one night, but it was enough to understand, that this is a great place and the owner is a very helpful person. It’s very close(1 min)walk from the subway station,5-10 min to go to ferry and there is a bus stop just across the street. I came and go back to the airport by the bus #21A, it was so comfortable. There is a beautiful view from the window, it’s right in front of…
每一次来香港都会选择住在这里｡安全方便,出门就是地铁｡ 房东人也特别好｡而且也很干净｡
4/5 stars
2 lovely nights
0 complaints 


Friendly host, great location. Good value for money!
If location is what you're after and all you need is a comfy bed and lukewarm shower it's great. If you're looking for something fancy this probably isn't for you. 
Thank you for having you.
小哥很帅哦 房间也很干净 每天都有打扫 地理位置也是非常好 下次还会选择
Great space, in terms of hostels, this place is pretty ideal. I was in a nice room and the bathrooms were clean, beds in good shape, no complaints.
Awesome place. Stayed here two nights, very reliable, host was fine with quick communication and understandable
Nice clean place to stay. Great location.
Superb location and value for money. The host would always reply promptly and definitely had a nice view of the city in the bedroom.
The bed was comfy. Had no electric power, temperature, hygiene, running water, security or noise issue. Everything was good.
Atlas Hostel & Backpackers was probably the best choice we could have made when choosing an airbnb to stay in. Suraj was a kind and awesome host. He made sure to let us know that we could contact him if ever we needed anything. The room is spacious enough for two people to coincide and there are many things to do around the area. As it was my boyfriend and I’s first time in HK, our favorite part was that the bus stop to and from the airport is right near the hostel. We would definitely consider…
The place is cheap and it's near the station so you can go everywhere easily. The place is nice and has security all day and all night. My girlfriend love the place and there are a lot of shops nearby to buy stuffs.
非常舒适,性价比较高
가격 대비 만족합니다. 침사추이역 바로 옆에 있구요. 위치가 마음에 들었어요.
Thx~ he is good command of the language
Good place and very convenient transportation :)
Chambre un peu petite mais très propre . Très très bien situé , au centre ville . Quartier commerçante et très dynamique.
Emplacement idéal, parfaite réactivité, vue dégagée. Super rapport qualité-prix !
It was great! Good value for the money
作为青旅来讲这里真的很干净和舒服!而且真的很多来自世界各地的室友诶!位置挺好找的,交通超级棒!下次来还是会选择这里!
Overall it was a convenient stay. The location is superb and the rooms are clean. I just hope the fee for the towels will be mentioned next time in the listing for more transparency. It would also be better if someone is manning the reception or if no one is there, someone is responsive to the guest queries. Definitely will consider staying again in the future.
We were upgraded to park view room and it was amazing. Location is great as it was near to all other attractions and a walking distance to mtr station.
It’s nice experience to stay there. As I checked in late, the manager texted me about all the info I need. Only one thing, you may have to bring your own shampoo and stuff. Otherwise everything is fine.
Highly recommended
I enjoyed my stay in Atlas because of the following reasons:
- Location: Exactly where the bus stops; Few steps away is the MTR.
- Neighborhood: A lot of restaurants around the area.
- Host: Hospitable & friendly
Pros
The is at good location. The building is ok too. The bed is Ok. Amenities are fine. A pair of slippers provided

Cons
The bathroom is drainage is not working well. Thewater  level on the bathroom floor is high when taking shower
Needs better cleaning
가격대비 정말 좋았어요.
방이 살짝 좁긴 했지만 머무르는데 아무런 지장 없었고 무엇보다 숙소 위치가 정말 좋았어요
I'm quite impressed by the cleanness there. It's a good place to stay and to travel around.
空港ﾊﾞｽA21のﾊﾞｽ停の目の前で場所は非常に分かりやすかった｡22時からﾎｽﾄが不在になるのでﾁｪｯｸｲﾝ時は特に注意が必要｡ｲﾝﾀｰﾎﾝで呼んでも出なかったのでﾋﾞﾙの管理人さんを通して何とか繋いでもらった｡
ﾎｽﾄは丁寧な説明をしてもらったが､ﾒｰﾙの返信は遅い｡
部屋は香港ではよくある広さ(ｽｰﾂｹｰｽを広げるのは厳しい)で､清潔感があった｡
一回行けば慣れると思うので､次はまた是非行きたいと思う｡
位置非常好,交通方便,旁边就是地铁站,房东中文很流利,交流没有障碍,很帅很温柔哦!
It was so great to experience such a convenient and comfortable trip and the landlord was very enthusiastic!
位置还是看评论找到的,位置不错,就是两个人洗漱拖鞋都只有一份,也没有吹风机,总体还可以吧｡
非常赞的一个位置的小旅店!房东非常热情!有求必应!房子比较小,不过性价比很高!安全性也很好!进门一定要刷卡!房间里面什么都配备好,而且离海港城等商场特别近!旁边就是商业街各种商店应有尽有!离地铁站也是几步路!简直风水宝地!
Amazing place and near to everything!!!
Nice
位置特别好｡
Thanks!
Atlas Hostel was great, location is in a good part of the city, metro station and many touristy places nearby. It was clean and the staff was friendly. Recommend :)
性价比还可以
WiFi service in hostel is excellent because Cafes in HK don’t allow to use WiFi for so long.
Communication was prompt and clear, the host provided accurate information and direction. Checking in and out was very easy, even though I arrived really late. The hostel provided a private space for me to have a restful night sleep during an overnight layover. Location was great and very accessible.
Suraj was there to welcome me (arrived after 2pm) and he was helpful with suggestions on local attractions, just ask away! The Airport bus A21 stops right in front of the hostel's building, and its closest Tsim Sha Tsui MTR exit B1 is just just a brief walk away. If you are with heavy luggage and taking the MTR to Atlas, take exit A1 because there is a lift by this exit - exit A1 is beside the Kowloon Mosque which will be on your left upon exiting the lift, cross the road to reach the hostel's…
红磡看sammi演唱会,只住一晚,定的四人间的一张床位,很满意｡地点真的非常好,临近尖沙咀和尖东地铁站,步行十分钟左右到达海港城;到红磡的话步行､地铁均可｡主人很热情,会普通话,基本交流没问题｡就这个位置来说,性价比很高｡非常适合短期旅行,或者坐高铁中转香港(西九龙高铁站到这里一个站)｡
想特别提醒的是:
1､hostel没有洗漱用品､吹风啥的,转换插头也不知道能不能借到,最好自己带,因为前台不是一直有人｡如果介意这些就不太适合了｡
2､hostel在大厦里面(类似重庆大厦这种)有其他住户,人比较杂,结伴出行更安全｡
3､女生的话,房主会尽量安排女生间,但不能保证｡所以大多数是混住,不过每张床都有隔帘,问题不大｡
以上｡希望对你有帮助｡
位置非常好,边上就是尖沙咀地铁站,生活便利｡房间不大,不过香港房间都很小就是了｡窗外风景很好,性价比还是很高的｡
The location of the Hostel is just perfect! Very good spot to go out and explore all of Hong Kong! The Host is great- he is super friendly and responds within no time, furthermore he knows a lot and has some great tips about what to do!
We will never forget this awesome trip!
If you are looking to a very affordable yet its clean and cozy. Book at atlas.
Suraj’s apartment was an efficient studio very conveniently Located just on the Nathan Road of Exit B1 of TST Metro station,The apartment had everything I need for a short stay,I will definitly try and stay there on my next visit.

Amazing,Suraj also can speak Chinese with me which surprise me so much,Aha!
This hostel was easy to locate, clean, and affordable. I really enjoyed the host and it was greatly designed.
第一次住青旅,体验很棒,房间比预期干净｡房东是外国人,但中文交流也没有问题｡每个床位有床帘,照顾住客隐私,点赞｡
Host was very responsive. Had a comfortable stay and recommend it for people who want to experience a relaxing part of HK.
跌宕起伏,最后完美结局｡
还不错,房东很 nice｡
What I like about Atlas is the location. Just around the MRT exit of TST a turn and you’ll reach the place. Definitely a ideal location with this price.
I must say that they exceeded my expectations. I am amazed at hownthey reach out to you and make sure you're taken cared of. Suraj also took some time to meet me in person, not every hostel owner/personnel does that. Place is conve iently located near MTR, you'll never get lost. It's also 15 mins walk to Tsim Sha Tsui promenade where you can see Avenue of stars and Symphony of lights. Definitely coming back!
尖沙咀地铁站b1出口 一出去 往右看sasa楼上 超级无敌方便好找 地理位置也好 很适合二人旅行 隔音一般但是设备齐全 房东人也好中文也强 非常值得一去!
性价比超高,就在尖沙咀,出行方便,房间干净｡
Sehr angenehme Unterkunft in der Nähe vom Hafen
房间的设计让我回到了学生时代,很有感觉｡
空間算大,房間內就有衛浴也有房門鎖,環境也乾淨,great
A great location to stay and visit in Hong Kong.
入住的时候出现了一些小插曲,但是好在房东给解决了｡这里位置非常好,就在尖沙咀,住客各个国家的都有｡
Really nice place and maintained very very well. The only criticism is that although the host is very friendly and welcoming, he is understaffed and thus sometimes the reception will be left empty
The place sits in the heart of Kowloon. If you're looking for a place that's near the shops, train stations, restaurants both local an international and near to K11, then this is the place.
I've slept in several hostels in Hong Kong so far and this one is definitely the best. I had hostels where I had to wait for 15 minutes at the elevator just to get to a dirty room. Atlas is nothing like that. At Atlas it's clean, the elevators are good and Suraj, the host, is incredibly friendly and has great tips for what to do around Hong Kong. If you want to sleep at an awesome hostel that probably has the best price-performance ratio in entire Hong Kong, sleep at Atlas!
挺不错的 交通特别方便
Great option
安全性相对比较好,交通地理位置优越,与房主沟通流畅｡虽然有一些小差错,不过整体上还是不错的｡
เป็นสถานที่พักที่ยอดเยี่ยมในราคาที่เหมาะสม
Everything was good, amazing view through the window.
Can be a little bit cleaner
Very good value and excellent location
Atlas hostel is less than a minute walk to the TST MTR station. It is located at the heart of Tsim Sha Tsui. Suraj is a nice host and has a well English command. Although,  our stay experience is not a perfect star rating, experience is generally,  good.
일단 위치는 너무 좋습니다. 지하철역이 1분도 안걸려요. 뷰도 앞에 공원이 보여 좋구요. 근데 사진에서 보는 것 보다 크기가 너무 작습니다.. 수건도 얼룩도 좀 있었구요.. 그리고 이틀을 묵었는데 두번째날 부터 화장실에 물이 나오지 않아 씻지도 못 했습니다. 갑자기 건물 전체가 단수가 되었다 하더군요. 이러한 부분은 이해를 할 수 있습니다. 하지만 화가 났던 부분은 호스트의 대처 입니다. 한시간 후면 나올다 했던 물이 10시간을 넘어 퇴실 하기 전까지 나오지 않았고 호스트는 계속 자리를 비우고 연락도 계속 받질 않았습니다. 현재도 이러한 상황에 보상을 바란다고 메세지를 보냈는데 읽지도 않는 상황입니다.. 싸게 그냥 하루 묵을만 하지만 호스트 진짜 별로입니다. 참고하세요.
Tsim Sha Tsui MTR Station Exit B1, you turn right along Nathan Road, beside SASA is an entrance to the building. Don't depend on map apps, might be confusing at times.
位置十分优越 靠着港铁尖沙咀 性价比相对较高 下次来港还会选择
定位是有误的 但是房东打电话告诉了在安乐大厦 地理位置非常方便 旁边就是地铁站 房东是个外国小哥 很帅人很好 吵Nice 晚上偷偷拿了水喝 也不收我的钱 性价比超高 非常开心的旅行~
楼下就是地铁口 洗漱用品自带 其他都很好
Suraj was very hospitable at all times. What I like about the host is that he always willing to help and always smile... and most important part is  he can speak English very well. Good thing! Coz most of the locals there are rude Af.. if they dont understand you.. they shout on u. So I shout back at them lol. 
So on in all its a great place ,accessible to MTR STATIONS and its just next to Tsim Sham Tsui station plus suraj is a very nice host. I SURELY RECOMMEND THIS PLACE! 


-roj:)
The place is very good located, clean, confortable and the staff is very friendly. Highly recommended to stay in Hong Kong!
Nice place to stay! Great location and good service.
Cheap and great hostel!! I love how cool inside was. The a/c works really well. And the bed was really comfy. I loved it!!!
赞
房东非常地好｡在国内我也住过许多青旅,都没有Atlas的好｡非常喜欢｡用的百度地图和高德地图,奉劝大家还是 (Hidden by Airbnb) 地图｡下次还会考虑这家｡
还蛮好的,遇到了一个韩国小哥哥,聊的很开心
很方便也很乾淨,就在尖沙咀地鐵B1出口旁
The host was a happy man.
Great location and nice view from the window! Comfy bed and good shower facilities. Unfortunately the internet was rather slow.
It's a very pleasant staying at Atlas, i will definitely stay again if i came to HK
Came back from touring with my door room unlocked. Fortunately nothing went missing. Not the same as picture of room on airbnb.
Perfect location! Just right next to Tsim Sha Tsui station. It was so easy to get around HK with the MTR. Lots of food to choose from along the street. Convenience store is just nearby too.
就在地铁站口,特别方便的,我们到的很晚了,通过密码自助入住是不错的选择,方便又不太会打扰到别人,房间整体来说性价比可以
Great place that’s super central and has a pretty view over the park. 
Quite a small space but lovely staff that are very friendly & helpful. 
Recommend the Urban Coffee Roaster place (opp Starbucks) if you are a coffee lover 
怎么说呢,强力推荐!订房要趁早,我就是想多住一晚,结果没房了555555.因为我住过其他的地方,这里已经是很不错的了!
住的时候觉得一般!是因为没去过其他地方(重庆大厦,旺角宾馆),住了其他地方以后,发现这家店的性价比特别高..真心的!这里要说两个问题,
地址:(千万不要看百度导航导航地址是错的)
直接到尖沙咀地铁站b1出口.然后往右手边走10~80米内(不用过马路),找安乐大厦(很窄的一个口子,仔细看看都能找到的)然后上7楼!就到了
去维多利亚刚,出门左拐直行8分钟,超近!
购物:楼下就是公园,公园附近就有很多免税店,没必要去中环,不过旺角的朗豪坊还是可以去看看!那边有个通菜街,价格很实惠!(后悔没在尖沙咀买东西,想吃点便宜的,建议还是换点港币吧)
Nothing special about this hostel but very very convenient located at the centre of the tsium sha tsui very near from subway station,  go to avenue of star or jetty only 10 to 15 mint by walk
好
好
Very nice host.
地理位置很好 房屋内没有任何洗漱用品 需要自己买 男女混住 如果作息时间不同比较麻烦 所以要带上眼罩和耳塞
좋은 위치 청결함 새로운 시설들이 좋았습니다. 구글 안내하고는 차이가 있으니 호스트 안내에 따라 가는 것이 좋습니다. 침사추이 모스크 바로 앞입니다. 체크인에 약간 늦어서 기다린 점이 있었지만 바로 연락해주었어요. 침대 칸의 커튼이 약간 고장이 있었지만 괜찮았습니다. 참 귀중품 보관을 위한 작은 금고도 있어 좋았습니다. 콘센트가 영국식이니 멀티탭이 필요합니다. 추천할만한 숙소입니다.
位置很好 下楼全是买东西的店 离地铁站很近 走两步就到了 第一次去香港购物不熟路的人很适合住这里 房东人也还可以
This hostel is conveniently located and very clean.
You pay for what you get, it was a decent sized room for a hostel and the staff members we met were really lovely. We had an issue checking in there was no one at reception and when we called a staff member they didn't really want to help but when I contacted another staff member they returned quickly to assist us. The owner did apologize and had a lot of helpful tips for bars/restaurants.
1. Good location
2. Tiny space. A tad uncomfortable if you're with friends. 
3. No towels, toothbrushes or toilet paper
4. No complimentary water or coffee (for those of you wondering)
5. Nobody at the reception in the morning and at night.
一定要提前联系房东!!
如果是从机场出发的话 坐A21 到第14站下车 下车就可以看到安乐大厦 ,进去找找前台值班的小哥他会帮你联系房东,房东很热情,可以讲英文和中文｡房间的话,如果是床位房一般都是混住的｡很介意的话就不要预订了
非常好的青旅,只是我一开始不知道是男女混住｡
地理位置非常完美,楼下就是尖沙咀地铁站B1b2入口｡
大楼的入口比较难找,在彌敦道那一边的G2000标牌底下｡
房东特别热情,我第一次去的时候忘带转换插头了,结果房东有好多的转换插头,解决了当务之急｡
体验十分开心,下次去还愿意继续入住｡
The room was very nice and clean. The location here was fantastic, near to the MTR just a few steps, also the staff the housekeeping, they are all so nice and helpful.
Comfortable hostel in a perfect location. You can’t ask for better as it is near many food courts, train stations, star ferry, and shopping. The beds were very comfortable. I had an issue during my stay due to previous guests. The way the owners handled it was wonderful. Very professional and kind. Would recommend this stay.
非常不愉快,入住有其他莫名其妙的人占用了我的位置还声大大的说我占用了她的位置,非常莫名其妙,退一半款的承诺也跟开玩笑一样说了又不履行｡不会再来,非常失望｡不建议这里,权益无法得到保障,会有半夜四点被拉下床叫你滚的危险｡
位置挺好的,但是房东特别不好联系,再加上位置在谷歌定位不准确,找起来特别费劲,总之不满意,不过订了的人,给你们提醒下,地方实在尖沙咀地铁站附近,清真寺的东面,中文叫安乐大厦
位置一级棒,房间整洁,可以认识五湖四海的朋友,体验很棒｡第一天超卖了让我睡了折叠床,不过也给我了一些补贴,总的来说值得推荐｡
位置很好,尖沙咀地铁站B1出口右拐sasa旁边就是,房间比想象中好,非常干净,是榻榻米,但是床垫太软了,腰不好的我睡一晚第二天早上起来腰酸｡
男女混住的房间,各国人都有｡
还有就是没有洗衣晾衣服的地方｡
Everything is great!
位置很棒,特别好找,对面就是九龙公园,然后离维港也近,不错!
Very nice person ,I will choose this room next time
Good place
good
Highly recomend, strategic location and the wifi was very fast.
Great location!
从尖沙咀地铁站出来的话很快就能找到,楼下就是sasa,房间在7楼,整洁干净,就是房间小了点｡住了2天都没有见过房东,不过有什么问题线上找他也挺快回复的｡整体来说性价比高,还是值得入住的｡
First choose if you travel to HK
Excellent location right where you want to be. The host was great communication was easy and he wrote a day in advance to let us know the easiest way from the airport which was great, the bus left us right outside the place. Place was good, we did not spend too much time in the hostel as were too busy exploring the city. Room had everything we needed. WiFi speed was good and shower pressure was good. Host allowed us to check in early also which was great after a long day of traveling. He sent a…
Had a great time here! Quick responses and great check in information. So accommodating
The reception only opens at 2pm, and there's nobody at the reception until 2pm. Great location at the centre of shopping area. Overall it is great value.
Nice hostel, in a very good location. The room is quite small (especially their bathroom), but lucky me Saraj gave me a dorm for female only.
The bed and restroom are very clean. And the location is perfect to me, in the middle of Tsim Sha Tsui. And the host is cool and kind. You can ask him anything, he will kindly answer you. If I come to HK again, I will be here.
It was good staying here. Hope the sheets could be cleaner. But generally a good experience.
24시간 풀 냉방 과 어디든 갈 수 있는 도심에 있고 혼자 여행 오시는 분들은 좋을거에요.
Check in请守时
还不错
Awesome spot!!! Not a place to hang and meet travellers but a place for super comfort quiet easy everything perfect in a top location
위치 좋아요. 남녀공용이고화장실겸욕실이 안에있어서좀민망해요밤에들락날락하면완전시끄럽고요베드버그있다는후기를봐서걱정했는데 생각보다 깨끗했습니다. 위치는 진짜 좋음!
One strengthen is the location is convenient and easily access to metro. but it is quite disappointed by no responses from the host via App. It is real DO IT OURSELVES.
位置超棒!!
住宿也很干净!
房间还蛮干净的｡阿姨每天都来打扫换被单哦~位置真的超方便的!
1 房间没有拖鞋
2 房间保险柜发出异响 “滴滴滴”的声音
3 房间临街 车流量大 吵闹
4 22点以后前台不在了 早上退房依旧未见前台
5 位置在大楼7层 楼下保安是南亚人,沟通有障碍
地理位置那是没得说,太好了,尖沙咀地铁b1口出来就是,太方便了,周边都是中心城区,维多利亚港,星光大道,海港城等地步行都是十分钟左右就到了,而且沿街都有好多接地气的美食和购物｡如果要来香港推荐还是住这家,一句话“方便”
干净经济实惠,交通便利,房东热情
找位置找得有点悲催,不过周边的交通饮食还是挺方便的,在香港也算是不错的了,房东还是挺好聊天的｡
很不错的屋子~选了很久最后选了这个~没失望,房东很热情~
交通非常便利 去哪里都特别方便
ｺｽﾊﾟ良し､でも期待はできない

まずいいのは立地､値段､部屋の清潔さ､wifiの速さ｡

ここからは期待と違ったところ｡
まず､事前に聞いていた､ﾍﾞｯﾄﾞについているはずのｶｰﾃﾝがなかった｡
ﾎｽﾄに確認したところ､ちょうどｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出していてないとのこと｡
その日は見知らぬ男性と2人だったのでかなり不快でした｡｡

また､ﾛｯｶｰの鍵が壊れていた｡
この日は他のﾛｯｶｰが使えたから良かったものの､満員の時はどうするんだろう､､と思いました｡

あとﾀｵﾙは事前に申請しないといけなかったようなのでお気をつけてください｡(事前に案内はありませんでしたが)

まあ､立地はかなり良くとても安いので短期滞在や安く済ませたい時にはおすすめです!
위치가 좋아서 이곳저곳 다니기 편합니다. 혼자 여행왔을 때 이용하기 적합해요.
This little space was everything we needed for our night in Hong Kong. Simple yet still had cute personal touches. Easy check in & easy to find ad well, centrally located! Would stay again
Excellent location, literally steps away from MTR. Clean, comfortable and value for money, especially in Hong Kong where everything’s price is skyrocketing high. Wish there is a receptionist as this is a backpacker hostel.
ที่ตั้งดีมากกกก ใกล้รถไฟมากๆ ห้องเล็กไปนิดหน่อย แต่ก็ไม่ได้เล็กมาก ห้องน้ำในตัว มีไดร์เป่าผม มีกาต้มน้ำ ไม่มีตู้เย็น โฮสเป็นฝรั่ง พูดอังกฤษได้ โดยรวมแล้วก็คือ ดีย์
交通太方便了,房間跟照片上一樣,下次來香港還會住這
很棒
Great place, friendly staff, look forward to returning! 
私聊的地址是对的,但是点进去的地图导航就是错的了,换了好几个地图APP 目的地都错了,导致走了很多路,就在九龙公园对面,房东不错,是外国人,但中文很好,交流没问题｡
位置很好,房主本人很热情,这里适合一个人出行时选择~
房东中文太好啦!!!全程无需一句英文,房间也很整洁干燥床铺干净,热水充足,卫生间有洗浴用品,地段好,地铁出来步行5秒不到｡
挺好的,位置好!
再来
位置真的非常好,非常的方便!距离地铁站只有二十米｡
Atlas was a great stay. Checking in and out was easy. No problem with checking in early or checking out late. They were very accommodating. There was basic housekeeping every day. Room was big enough for two with spaces for big luggage’s. 
The hostel location was really central and next to a bus stop and mtr station. Walking distance to lots of food and shopping area. A really safe hostel and great stay.
Wonderful location, the building is just next to the metro station, very easy to locate, the room is clean, the security is nice, and I booked a mix room for my trip but the host upgraded my room to a private room !!! It is definitely a wonderful stay, highly suggest
Good location - nice quiet rooms
It was good, but the receptionist wasn’t there. He didn’t let me know how to get the keys when I arrived at the guest house.
除了地理位置之外其他都一般了
感觉价格偏贵了
Decent Place. Best location. Value for money!
非常棒!very very very nice!下次来一定会继续住这里!
Had a great stay! Everything clean, enough space and nice view from the room!
Host gave exzellent food recommendations and other tips for travel and sightseeing!
Overall great Place to stay! Easy to reach from Airport and in the middle of Hong Kong.

Thank you!
Perfect location
저라면 차가운물 참을 수 있고 좋은 위치가 목적이라면 가세요. 

근데 친구나 부모님이랑 간다면 절대 비추합니다. 

호스트님아 
휴지나 수건 더 받을 려면 어떻게 해야하는지  공지를 해주거나 알려주세요. 

메세지에 답 안하지 마시고 나는 겨우겨우 쪽지로 남겨두니까 주더라구여.

그리고 5번방에 있었는데 와이파이 공유기가 다른방 3개에만 있고 이방은 아무 것도 없었어요.  그러니 당연히 와이파이는 안되겠죠?   된다고 적혀있는데 안되니 거짓말을 한거고 티비도 달아놀기만하고 안테나든 뭔든 아무것도 연결안되있어서 무용지물.


제일 최악인거 뜨거운 물이에요. 
스위치 소용없어요. 
안나와요.  4일동안 딱 한번 나왔어요. 
진짜로?
立地が素晴らしい!清潔!
 good!
地点在尖沙咀站B1出口,向右走150米不到,附近有通利琴行,可以去看看｡
入住顺利,都会讲些普通话｡
我入住的时候,床还没收拾,这点有点糟糕,其他没什么｡
Prime location,  within 5 minutes walk to any kind of shops, great food, subway, pier and museums. We went to farther places during the day, get back at night, drop off our stuff then take a 2-minute walk to a bunch of awesome food around the hotel. Super easy to hop on a bus to and from airport if you want to save some money. It can't really get much better location than this if you are to experience HK. Room is not bad considering the price. The room will be tight for large luggage but that's…
Je recommande ! La situation est top, le prix est incroyablemement bas pour la situation et la qualité !
A wonderful place to stay! Great location, right next to a train station and the park! Host was wonderful and friendly. Exactly what you expect and all you need for a short stay in hk.
Really nice location!
Check-in and communication with the host was super smooth. The location is great, right at Nathan Road. You wouldn’t expect, but it was actually pretty quiet at night. The room and interior is pretty basic, the mattress lies directly on the floor. The bathroom is ok, it’s a little run down compared to the pictures. Overall, good value for the price and HK.
总体来说性价比很高
We had some issues with communication and dropping luggage off which was a bit frustrating but in terms of the accommodation it was great. The host was very friendly and apologised for the check in issues. I would still rate this place highly as I think they run a professional business and the accommodation is e clement value for money. Location is fantastic and it was nice and clean and comfortable. I felt like our issues were probably bad luck not a regular occurrence
Nice place, the view from the balcony was nice. Good for the price
不錯
地點方便,環境企理
Nice place
Highly recommended place to stay and great value for money. We were very independent in the house as the owner let us be and use all of it. Thank you Kin
The host canceled this reservation 46 days before arrival. This is an automated posting.
It is a good place for lodging, thank you !
好地方
Location is very ok, just above some bars n restaurants. Close to Nathans Road. Do not expect too much from the place, but for a weekend out in HK it is quite ok.
地方很好找
As far as size is concern the place is way cheaper than the cheapest hotel in the area
Kin's place was as shown in the photos. He was responsive to texts and explained how to check in great. The location was a little bit of a walk from the nearest MTR station, but still in a good location. The street level gets very busy at night due to the restaurants down there but it did not bother us, but something to note if it is something that will bother you. His apartment was easy to find and very spacious for a Hong Kong apartment. It was also clean, and provided clean bed sheets, and…
A good place.  Located in the city nightlife with two MTR stations nearby.  Complete amenities but need to some fix the floor drainage system for shower area.
Place is amazing very convenient, large and with wonderful rooftop!! We were surprised))good place, but lack of towels)
Nice area to hang around, only a foot away to the bar, shisha bar, less than 10 minutes walk to the closest Subway.  24-hrs supermarkets nearby.
Huge place by Hong Kong standards very big, a little old and not much tableware
No bath towel provided, only small face towel. How to bathes?
地鐵站大概走十分鐘,房子不大,但該有的都有了,陽臺真的很方便,最喜歡待在陽臺喝咖啡看風景了
住得舒服
离维多利亚港很近大概一公里,离西九龙高铁站也很近,附近有商场楼下有小的酒吧街,位置如果按地图导航很容易找｡
위치가 정말 좋았습니다.
찾기 어려워요 
Port라는 술집 바로 옆에 작은 철문이 건물 입구에요.
이거 못찾아서 20분을 해맸어요...
체크인 방법을 호스트님이 안보내줘서 일일이 물어봐야했지만 ㅠ 그래도 집은 좋았어요
생각보다 작았지만 5명이서 생활하기 나쁘지않았고
에어컨 먼지가 좀 있어도 틀어놓으면 추울정도였어요~ 
밑에 술집들도 늦게까지 열려있어서 
위험하지않고, 방음도 잘되서 좋았어요~

숙소 바로옆에 스타벅스가 있어서 좋았지만
한번도 못들렸어욬ㅋㅋㅋㅋ

함쿡임들맘 봄셈욤 
옄엨섴 긐렇겤 갘깤짘 않앜욬
탴싴탘면 5첨웜 점돔 남왐욤 
좈금 짐점붐 함짐만 남름 괨탆아요
냉잠곰는 검실쫔거 씀셈욤
냄쉐남염 
숨건엄섬욤 꼭 챙곀옼셐욬
긐맄고 홈슴틈 연롹죨라안됌요
위치는 진짜 좋아요
很棒的房东,房子也很不错
Apartment is very clean, good size bathroom. Great location close to wellcome, malls, 10min walk from Jordan or Tsim Sha Tsui MTR stations and 15 min walk to starr ferry. Tons a good food around as well. Would stay again!
乾淨整潔 舒適 位置方便
好
Great location good host clean and comfortable flat building..... comfortable to get a taxi as it’s really important.
good place to stay with a group of friends, super close to bars and downtown
The living room is spacious, ideal for 7people. Beds are clean and comfy. Toilet is also clean and tidy. Great location. It is rather quiet at night (compared the other crowded locations). We all slept well.
风景真的很不错
Unterkunft liegt super gelegen mitten in der Stadt. In 5 Minuten ist man bei der nächsten U-Bahn und der A21 Bus zum Flughafen ist ebenso dicht. Bars, Kneipen, einen Supermarkt und sonstige Geschäfte gibt es auch gleich unten auf der Strasse. Straßen- und Klimaanlagen Lärm hat man in der ganzen Stadt und rund um die Uhr, daher zum Schlafen besser Ohropax mitnehmen. Kin war sehr hilfsbereit und hat immer schnell auf Fragen geantwortet. Das Appartement gibt einen guten Einblick, wie in Hongkong…
Good and fast communication. For 5 people this apartment is totally fine! Thank you
屋主熱情招待,服務設備一應俱全
房子的位置比较好 最近属于敏感时期 尖沙咀区域还是安全的 位于酒吧街楼上 很热闹 没有受影响  房间比较大 适合家庭出游
房很小,但床很好睡,地點很棒,整體性VP值高,會再來入住｡
暂无
Good place. Well located. Clean and quiet.
无敌景色,位置方便,每天出门逛了一圈之后看夕阳西下真的是特别特别享受的时刻｡老板人很好,回答很多问题- 值得你选择~
De locatie is perfect, midden in Tsim Sha Tui, leuke (dure) terrassen om de hoek en op loopafstand vd winkels, Kowloonpark, de ferry, de metro etc.
Het appartement is klein voor Europeanen, wij verbleven er met 4 personen, dat was wat inschikken maar lukte.
We misten handdoeken, Kin bracht deze na, we miste theedoeken om de afwas af te drogen. De keuken was niet schoon en karig ingericht v.w.b glazen, bestek etc.
Als je een slaapplek zoekt op een perfecte locatie, raad ik je dit appartement aan.
Nice place, clean and comfortable. The owner responded very quickly to our request and gave us excellent directions.
格局还不错,很干净整洁｡看完演唱会回来已经很晚了,想出去吃东西问房东也很贴心的跟我们说了｡
总体上还可以
房间比想象中宽敞,床很舒服
Ik verbleef 4 dagen in kins appartement. Voor het inchecken kreeg ik een bericht van kin hoe ik moest inchecken en wat informatie. Kin was zelf niet aanwezig bij het inchecken wat niet zo fijn was. Er was geen uitleg over zijn appartement en moesten zelf contact zoeken over informatie. Daarnaast is het niet een schoon verblijf. Locatie is wel perfect. Mocht je voor enkele dagen blijven is het prima.
地理环境不错,西九龙站走过来大概9分钟路程,入住也方便,但是正对着尖沙咀警署,这段敏感时期入住需考虑｡

套房内设施比较全,除了两个房间的双人床外另外还有一个床垫可以铺在客厅睡,适合比较多人同行｡但是我们入住当天比较唔好彩,热水壶及马桶冲水都坏了(不过相信房东知悉后第二天已找人来修),我们当天是超过12点才入住原本想在7-11买水喝但是沿路的便利店都关门了,入住后发现煮水壶坏了实在是没水喝只好深夜打电话给房东,房东建议可以用平底锅烧水喝,后来第二天一早房东告知厨房的自来水是带滤水功能的可以直接饮用,可惜那个时候我们已经离开了,还是谢谢房东的提醒｡
和朋友度过愉快的假期
价格实惠,空间较大,地点离各种商场很近,楼下就是酒吧街
在香港这样的房子不错,位置很不好找,但位置很好
挺好的
房子很好,地理围位置很不错,去商场很方便｡房间设备齐全｡很感谢房东让我们寄存了行李｡
以前就有借住過Kin的房子,今次依舊非常出色,一次非常愉快的入住體驗,一切都很棒!以後還會繼續選擇的!^_^
房东非常热情,添加 (Hidden by Airbnb) ,有问必答,因为火车是下午,特意和房东申请延长到12点退房,迅速愉快的同意要求,下次如果再来,还住这里!
地段很好,非常方便,这次香港出行很开心
Great place! Clean, neat and relaxing! The location is perfect- situated in a quite street but in the center and close to every thing! (5min’ MTR)
Kin is an amazing host always available (even in ridiculous hours) and very welcoming! 
The patio is amazing especially for kids plenty room to play ball! My kids enjoyed it so much !
I defiantly recommend coming here! Thanks!
La casa è centrale, di fronte al parco con piscina, zona trendy, un po' piccola e anonima
地理位置超棒,离红馆,还有商业街都很近｡下面的饭馆咖喱牛腩也很好吃｡楼下有很多酒吧,但是房间一点也不吵｡入住也很方便,kin的 (Hidden by Airbnb) 说明也很详细配图文,一看就懂｡就是我们去的时候卫生间下水道有点堵塞,洗漱台水漏不下去｡2室一厅可住四人,客厅还有个气垫沙发床,我们没用不知道怎样｡
房子位置好,设备齐全
房间卫生干净,设施齐全｡房主比较细心｡
位置真的很难找 家具比较简陋 楼下大妈较热情 大陆还是别了
两室两厅的房子…房子也挺大的…地理位置很好…出门就是大巴地铁站…旁边就是商场…饭店…超市…sasa…真的非常方便…马路对面就是九龙公园…往前走就是海港城…非常棒
房子不算大 但在香港来说也不小 算是刚刚好 有一个很大的标台 适合带小朋友来玩 基本设施都是齐全的
附近吃的很方便 位置蠻好的 交通也都還不錯
位置很棒,风景也很好!
这次香港行程非常完美!非常满足!
以后再去会再来住
位置蛮好找 环境不错  楼下对面是个公园 离高铁站蛮近  唯一不足的床比较小  多出来的那个垫子睡着很不舒服  只适合四个人住  五个人就得睡那个垫子  很不舒服  总体来说还是不错的 愉快的一次旅行
位置很方便,楼下就有711sasa这些店,离地铁站也不远,附近很多吃的,住的总体也OK,楼下就是酒吧街,可能玩得比较累倒头就睡,觉得也没啥影响,适合三到四个人住,有两个小号双人床,有一个床板不是很稳啊,有时候翻身会掉下来｡
Idéalement situé pour découvrir HK. Très calme (alors que situé au dessus de bars branchés), l'appartement accueille facilement 4 personnes. A quelques pas du métro, dans un quartier animé, nous y avons passé 4 jours à découvrir une ville incroyable. L'équipement est minimal mais la vie est surtout à l'extérieur. 
L'arrivée et le départ ne peuvent pas être plus simples.
Merci Kin.
Die Wohnung ist für Hongkonger Verhältnisse groß, was viel über die Lebensverhältnisse sagt. Charmant ist der Balkon, die Aussicht auf die vier höchsten Gebäude Hongkongs und den Hafen ist hervorragend. Ganz weit im Hintergrund sieht man an klaren Tagen die Tsing Ma Bridge. Sehr gut die Waschmaschine mit Trockenfunktion. Um das einzig negative zu erwähnen: Die Wohnung ist nachlässig in Stand gehalten. Das äussert sich in der schlampigen Sauberkeit und in der sehr dürftigen Ausstattung der Küche…
great location if you love night life
性价比不错的,也挺干净,到尖沙咀购物的朋友们推荐入住｡
在尖沙咀 交通便利 房东老板人很好
回复及时,贴心地配有转换插,被子干净｡
找到住处费了些时间,其他还好｡
位置对于出行都很方便,房间也很干净｡楼下的泰国菜也超级好吃
房间的灯坏了,还有窗户上贴着的纸也破了
空间很大
整体来说还行吧
非常可以
房间很不错!比想象中大!
地理位置还可以,在香港比较中心的地段,性价比不错
位子很方便
房间跟想象的差不多,在香港能找到这样设备齐全､地理位置还算好(靠近地铁高铁,又靠近庙街)的民宿可能算比较好的,就是空间窄小了些,但是也还算能够应付短期入住,阳台落地窗隔音挺不错,关上之后基本听不到对面施工工地的噪音,房间床头窗户边缘建议房主加设一些防撞条,小孩子在床上玩耍比较不容易磕碰｡
不错不错
房间还行简单干净,空调效果很好,有电视但是好像看不了(没有问房东)离地铁大概5分钟,楼下有几个酒吧,晚上也不吵,性价比高｡如果要说不足的可能就是电梯比较小,第一次坐会有一点不适!
Place was mostly what I expected it to be based on the picture but what surprised me was the large balcony and I enjoyed that. The room was well ventilated and even if it's a bit small for a family of 5, it was not stuffy because of the strategically placed windows and doors. Plates were available, but there was no forks/spoons although there are numerous convenience stores below that can cater to what you need. Towels and a few toiletries were provided, so that was some bonus. The beds were…
房间非常不错,生活用品齐全,有家的感觉,带着家人一起入住很方便｡房东人很好   有机会还会定这间房｡
Kin was a good host. He even let us borrowed for the things that we dont have like adaptor, since in HK they use different sockets compared from the Philippines. He replies quickly as he can. He’s place was very convenient and has easy access to all stores, etc. He’s place was very cold given that the weather in HK in June was very hot and humid. Place was quite even though the bars are downstairs only. Just want to suggest to check the sink since it doesn’t work that fast to drain the water…
Kin is very responsive and the accommodation is of great value of the price we pay to rent in a central location. Thanks very much!
总体来讲位置很不错
西九龙过去打车或搭巴士都很方便~
香港的大厦位置真的很难找啊,门牌真的好小,天气太热了,拖着行李真心累,不过房东很好,还帮忙提供地方寄存行李,非常满意
房子的各项设施都很一般,以这个价格,还是建议住酒店比较合适｡
房子离地铁站很近,离尖沙咀的各个打卡地都很近,价格也很实惠经济,房子干净,楼下门卫大叔特别亲切,挺好的｡
比预期的更好!
位置很好,交通方便
Nice cozy home
空間比預期中大很多
Very Nice Place..Superb Hospitality..Will Come Back in the Future..
地理位置非常棒,離地鐵近,樓下有很多酒吧可以選擇,但是房間隔音非常好,完全不感覺樓下有酒吧,附近有許多商場,餐廳種類選擇又多,事前房東給的訊息也都很清楚,有任何問題房東回覆速度都很快,當天入住剛好有小狀況,房東也是快速解決,超棒: )
地理位置很好,房间和预期差不多,性价比很高｡
房子很整潔,空間比想像中大一些,設備齊全,地點亦容易找到!
出行方便!在香港来说,算是性价比比较高的了｡房子比较老,客厅空调不是很凉｡其他都还可以｡
Recommend
位置很好,价格公道,房间干净整洁,闹中取静,当然,住客最好自带浴巾｡
가장 좋은 점은 시내 한복판이라서 동선이 편리했다
낡은 집이 정비가 잘 안된 느낌이었다
The house was clean and very near to shopping center
提前三个月预订的,因为正好是端午出游,我们4个大人,一个2岁宝宝,考虑良久还是订了此处(以前都是住荃湾如心);第一次使用airbnb,可能是我运气好,性价比之高远超出想象,我是说各方面,无论价格,舒适度,空间,地理位置,房东贴心度等等等等…下了机场,直接坐城巴a21(33块),一个小时就到住处,步行5分钟便能找到…绝好的地段,海港城,星光大道,各种商场,茶餐厅,九龙公园,耐克阿迪专卖店,楼下比兰桂坊还优秀的酒吧街!晚上吵闹?NO,因为在高层,闹中取静,十分舒适,空间比想象的大,两个卧室,甚至还准备了地铺,以及客厅的两个沙发,一应俱全的厨房,卫生间,浴室,洗衣机…我丈人,丈母娘连连称赞…说了那么多,还是感谢能有缘住在此处,美好的香港之行…
很不错的一次旅行
Kin超nice,有问必答,是个很大气的房东,房子性价比也超好,地理位置优越,不管去哪里都很方便,下次来香港还会入住,感谢Kin!
地理位置很方便,住的不错
位置其实还算好找,房东还发了图片指示,旁边就是商场,到哪儿都还是方便｡
周边什么都有,去哪都很方便,楼下就有很多吃的地方｡虽然在二楼一点也不吵｡有一个小斜坡上来,离地铁站大概十分钟｡房间算香港比较大的了,整体来说很舒服｡
地理位置非常非常便捷,房子裡基本的設備都有,房東回應雖然比較慢,但是回應算是完整,入住期間有問題電話聯絡也可以給予立即協助,可惜房子可能幾天沒住人有點落塵,導致同行友人過敏睡不好
위치가 진짜 좋습니다.
침사추이 위주로 여행 하시려면 강추!! 합니다.
너츠포드테라스에 위치해서 밤 늦게까지 시끄러우면 어쩔까 걱정했는데,
전혀.. 소음 일도 안 들리고, 
아침에 새 소리가 들리는데 진짜 좋아요.
还不错
房间大,客厅的折叠沙发还可以再睡一人
房间位置好,离地铁站方便,隔壁就是商场,楼下餐厅便利店,逛街购物一应俱全｡
非常舒適的空間
交通方便,鄰近有佐敦站及尖沙咀站｡民宿比想像中大,有兩個室外平台｡Check-in方便快捷,用心回覆｡
房间真的很不错呀,那天我们从迪士尼出来已经很晚了｡从佐敦站出来大概走15分钟吧,就能看到房东指示的这栋楼了｡屋子内很干净,而且阳台看出去可以看到很美的夜景!房东还准备了转换插头,床也很舒服,我们是4个人住的平均下来每个人200+其实性价比很高了,在香港｡入住之前记得先加房东 (Hidden by Airbnb) !他会告诉你一些注意事项~都很详细!
东西准备的很齐全,阳台能远望到海,不错的体验
Affordable place for families! May need to walk a bit from the nearest station. He also responds quickly and able to grant our requests. Thank you so much for hosting us kin! We will definitely be back 
The location was great
房源还不错 地理位置也很好 步行十分钟内有三个地铁站 可惜一个卧室的空调坏了 现在天热没空调实在是让我们觉得有些意外 而且卧室的灯很暗 稍微改进一下吧
古德古德
地理位置好,房间很整洁
Prime location in TST. Same as pictures. Quick response and truly helpful host
It is a really good place and location, although it might be a little bit hard for you who use a huge and gigantic suitcase because the room is on 13th floor but the elevator can only pick you until the 12th floor. So for the  rest you have to use the stairs. And the elevator is a lion bit old so it sometimes produce like a sound when you use it but it definitely save! And if you are traveler from Indonesia  you might meet a really nice guy from Indonesia that work there as a security. He’s…
It's not particularly clean
房间离地铁五分钟 附近比较方便 晚上的夜景很棒 床也挺舒服
房间很好很干净 出行也很方便
Overall is okay. Just that if you are a light sleeper, there will be a slight problem as there are noise from the street and aircon. Other than that, it is alright. Host also response fast during the stay.
Kin给到了很多的帮助,交通也方便,楼下一排都是酒吧,十分热闹,但上楼后完全没有噪音休息得很好;地点旺中带静,晚上可以到楼下酒吧玩玩,告诉女生就住楼上还是比较加分的,来香港短住的好选择
Good place for stay and easy to access. Mr. Kim really fast at responding with our question, and his explanation is clear for check in and check out. Near with transportation access and store.
The host is very easy to talk to and replies on time.
整体说还是不的,但是房子的窗台是坏的,大厅空调也是坏的,房间空调是很旧的款式,没有制冷的感觉｡ 房间的床太软了,不好睡｡能放置物品的柜子建议添一下,行李物品没地方放｡做了个早餐,只有三个凳子,四个人没办法坐,这个有点尴尬｡ 卫生条件还是不错的｡
Location is good!
위치 좋아요~! :)
凑合住吧
非常热情好客的房东,
入住方便,位置极佳,闹中取静,下次还会入住
地段很好,房子在香港来说很不错了
性价比真的很高哦,2张床也很贴心地提供了偏软和偏硬的,有厨房有沙发,好!
地理位置超好,想去哪里购物都方便
VALUE FOR MONEY
What a view from Kin's apartment. Er Er de amazed...and made several videos of the day as well as the night view. Enjoy 21th floor sights from both bedrooms, livingroom and balcony. Windows as well in the tiny kitchen (with washingmashine and microwave and huge amount of ice in the fridge:) ), dusty (not greasy), with plenty of pots, pans, utensils, and bowls for home-cooking. Table knives, flat plates more than two forks and extra glasses would be nice to have.
Very spacious…
Spacious (by Hong Kong standards) apartment in excellent location, with plenty of restaurants (for Eastern or Western tastes) at walking distance. Basic but sufficient amenities, good enough for a short stay in this busy city. We stayed for 3 nights and went out for 12 hours each day. The washing machine is quite small and takes a while to finish a cycle.
Location was fantastic--easy walking distance to Star Ferry, metro station, and Museums of History, Space and Science. Kitchen was functional and beds were comfortable. Host extremely responsive! Very nice! All in all a good stay.
Ready to reply back to any of my messages. Gave a clear instructions to the locations of the place. Situated perfectly to shopping, restaurants and Kowloon’s tourist spot. Highly recommended for anyone who’s never been to Hongkong. Absolutely charming place with perfect location.
諾士台道酒吧非常多
Très bonne réactivité  suite à  un problème de clés et très bien placé  à  10 min à pied de la nouvelle gare LGV
地理位置较好 可以寄放行李 附近一条街有很多韩国小吃 房间比较大 厨房卫生室客厅卧室阳台 基础生活用品也皆有 不足之处就是房东回复有点慢  等待回复很焦灼
位置便利近地铁站  步行可到达尖沙咀新太阳广场及海港城 完全方便
good
Bathroom had stains on the floor in the shower and bathroom floor. Which has been edited from the photo that is posted. Construction was still going on in the building, very loud noises in the morning and late at night. The only redeeming factor of this place was the location.
Kin's flat is in a truly fantastic location. The description is very accurate - nothing fancy but more than adequate for a couple or a travelling pair. Bring your own towels however as these are not provided which is a great shame given it would be a small effort to procure them. I found Kin very easy to deal with, he is responsive, polite and honest. 

I shall certainly be recommending this flat in the future. Great value for the location.
Location is fantastic, easy access to get around HK by MRT. Kin was a great help, never took to long to reply to questions. WIFI is very good & the balcony made up for any imperfections. I would recommend to friends based on value and location. Area is full of hustle & bustle! If you enjoy busy (& i mean busy!) and you are looking for a cheap option in a good, busy location this is the place for you! Apartment is small as with most of HK but big enough for us 3 travellers.
洗澡热水真的太好了!!
非常方便可以容納兩對情侶的空間,也有大客廳跟兩張沙發椅可以做,在擁擠的香港來說,這間相對的大,樓下就是酒吧街很方便,隔音也不錯,不太會聽到樓下吵鬧的聲音,房東也很熱心的提供地方讓我們寄放行李｡
位置比较好,离景点比较近,房子还可以,房东回复比较佛系
Good place... definitely will come back again
房间打扫的很干净｡基本的日常生活用品都有备齐｡交通很方便,在机场坐A21巴士大概1个小时到金巴利站(Kimberley station)下车走10分钟左右就到了｡出行也很便利,附近有很多餐厅,走几分钟就能到尖沙咀地铁站｡一行4人住得很舒心｡感谢kin能让我们在离开的那天check out之后提供寄存行李｡
优点:性价比很高､有热水有冷气､位置很容易找到出行方便､房东态度端正有问必答积极解决!!
缺点:床上卫生不行睡到半夜身上超级痒､楼下酒吧较多夜间休息确实有些影响､房屋图片介绍和实物不符!!
Did not feel comfortable here the whole time. It was so grimy in all of the corners, the fans, and the bathroom. The WiFi was TERRIBLE and the owner never informed me about ongoing construction that woke us all up. 

He also knew that there would be three of us and only gave 1 hand towel and 1 body towel. The bathroom was so grimy that even after showering you felt gross. More importantly....we could not figure out the shower so we only had cold water!! Turning the handle did nothing and we…
来来回回也住过很多次Airbnb了 有欧洲的 美国的 日本的 这次算是感觉问题比较多的一次吧 首先肯定的是 公寓的位置很好 离佐敦站只隔一个马路 出行方便 附近餐饮购物俱全｡房间看得出是很老的装修了 不过旅行的话天天在外面也凑合 说说不满意的地方 第一天入住发现wifi不能用 后来想想自己有热点也费事叫房东来弄 第二天晚上最夸张的是停水了 问了楼下保安也不是全楼停水 好像就是这间出了问题 联系房东 搞了近三小时还是没有解决 只好选择让房东提了矿泉水来解决简单洗漱了下就睡下了 大家也知道现在的天气 香港已经开始变热 没有用水非常非常不方便 !!!房东的回复很佛系 倒不是说他没想解决问题 但是有时候等待真的还蛮难熬的
Kin’s house is highly recommended.good location, good safety and value for money. Host is very accommodating and fast response too.
地理位置真的很好 往左走下去就是很多著名美食店 也很靠近佐敦地铁站 很方便
屋子也比我预料的大 毕竟香港寸土寸金 5人住 客厅足够打开两个大行李箱 
最后一天因为飞机的关系 需要寄放行李一会儿 host 也很棒 允许寄放行李在他的店一下 
只是店主回复速度很佛系 只要不是急事 都很ok 这次的香港住宿真不错
房東Kin親切友善好溝通,解決我們寄放行李的需求,聯繫也很快速｡房子很舒適,下樓就有很多Bar,同行的朋友們看到都超級開心｡謝謝房東｡
Great Location
市街地にある
good
位置在酒吧一条街楼上,关上窗户隔音还可以
设施较陈旧,电梯到12楼,还要再爬一层楼,带娃娃车的真的要再好好考虑一下,不是很方便｡
看中有两个房间,各1.5米的床,方便和家人一起居住｡
但屋内没有衣柜,晾晒衣服的地方也很少｡
热水很及时,洗完澡后稍微等一会就可以洗下一个人｡
厨房有电磁炉和锅具,方便煮面等｡
性价比尚可｡
Great location at this price. But it is dirty and dusty all around the place. Paid and get what you expected.
Slight walk to train station. But buses also convenient. Great view from the apartment, open balcony can smell the ocean. Feel v safe there, door man is always there.
位置在尖沙咀,还算好找,就是有个大上坡,行李箱重的拉上去费力,这个价格不算贵,但是卧室床单被套好像是没换,床单上有头发的
交通便利,指引明确,入住方便
在尖沙咀片区算是平靓正
체크인이 원활해서 좋았습니다. 호스트가 응답이 정말정말 빨랐어요. 숙소는 야경이 정말정말 예쁜 숙소입니다. 템플스트리트야시장과 아주 가까운 위치에요. 4명이 사용하기에 충분히 넓고요. 세탁기 건조기 등 편의시설이 잘 갖추어져있습니다.
Awesome place to stay, great location. Strongly recommend.
Very convenient location, close to subway.
第一次来香港,五个人同行,原以为房间会很小,其实已经完全很大了,床都是软软的很舒服,就是卫生间的洗手池有点堵塞,其他完全ok,交通便利,楼下就是茶餐厅酒吧sasa,感谢kin的帮助｡
地处位置真的超级好,我们四个人真的住的超级舒服,大厦条件也不错,就是其中一间房间的灯有点偏暗,卫生间洗澡下水有点慢,其他什么问题都没有,相比我第一次住的民宿这次真的是太棒了
提醒各位朋友们,坐地铁或公交到站之后找房子住处一定要问路上行人,不要靠地图,真的会把你越带越远啊,明明五分钟的路我跟着地图走了半个多小时
Good location
房子很好,屋内陈设和图上不太一样但是可以接受的,房间不大但是在香港这种寸土寸金的地方简直比酒店好很多,住的很好,下次还会住
Fantastic location just steps away from famous Nathan Road and opposite Kowloon Park. It's a small space, exactly as expected for downtown Kowloon, and inside is spartan but clean and adequate.  Check in was easy and Kin was responsive.
很棒,房主也很好,在香港我觉得已经很不错了,交通也很便利!
房东人很nice,因为行程的关系还提供地方给我们寄存行李｡前期预订的时候回复不算特别快但是到临行入住前的回复都秒回,很热心地帮我们解决了问题｡房间都挺干净整洁的,设备也齐全,床是很软,附近一带晚上很热闹但是不会吵~一晚上睡得挺舒服的,下次如果有机会还是会再选这里｡
住的楼下就是公园,很适合有孩子的家庭,住的感觉就像回家一样,该有的都有,逛了一天街回到住的地方,可以去阳台吹风,那种惬意放松的感觉很棒｡
地點靚又方便
第一印象:麻雀虽小,五脏俱全｡一家老小住正好,面积没有很大,但相对于周边酒店来说,这里的性价比非常高!周边交通很便利,高铁站步行,机场地铁,购物步行地铁都方便｡唯一的缺点就是临街晚上有点吵,不是特别喜静的就可以｡
地理位置是真的好,离佐敦地铁站和尖沙咀地铁站真的很近,而且位子也很好找,基本上靠百度地图一下子就找到了｡房东很好,虽然房东小哥哥回复一直很佛系,会告诉你怎么走以及会帮你找地方寄存行李,我们到的比较晚,房东特地给开好了门｡对于香港这种贵的要死的房子,这个位子和大小很好了,但是有个房间的床实在是太软了,不适应｡外加厕所马桶漏水,需要一直拖地,哈哈哈,不过房东说了会找人来修的｡
Place was as advertised, and it was a great location! Close to Mongkok, Central, TST.
Wer nur auf den Preis und die Lage wert legt ist die Wohnung in Ideal. Man sollte keine allzu großen Erwartungen an die Wohnung haben. Kommunikation war in Ordnung und Lösungen für Probleme wie fehlende Waschmaschine wurde prompt mit einem Wasch service gelöst.
民宿的地理位置很好,整体质量不敢恭维,算是住过的民宿里比较差的,房屋年代很老,设施很简单,卫生也不是很干净,可能在寸土寸金的香港就是这样吧
入住体验很好,交通非常便利｡
地理位置超级好,到任何地方都有很方便的交通或可步行直达｡除了稍微有些吵闹以外｡房东是个对卫生要求比较高的人,所以房子整体很干净,小而温馨｡厨房也有餐具,可以自己下厨｡总的来说,是一次很好的入住体验,以后去香港还会选择的｡
位置很好,买东西很方便,房间比较宽敞,设施齐全,挺好的
Good location!
very small and a little bit dingy... could do with a good clean.
位置很好､购物很方便､有机会还会找阿kin!
非常好,地理位置价格都不错,刚去找时有点难找,找到之后觉得这样的地理位置这样的价位真的也是很值了,提醒一下后面要住的宝宝们,到达房源后先开下热水,因为热水器好像需要烧一段时间才有热水洗澡,准备下次去如果还是4 5个人会继续入住的
非常好的一次住宿 而且去一些地方都很方便｡
Overall the house location is good. House interior is comfortable also. Just one of the problem when we stay in the house is, one of the bedroom not sure is it have mosquito or bed bug . my parents complaining their skin is itch and swollen. Even they replace a new bed sheet, the condition still the same. I didn't immediately inform the host because  my parents only told me their situation on the third night we stay.  Their skin become better after we staying on another hotel.
A recommended place to stay in the heart of Tsim Sha Tsui. The location was very great, thus we can catch the MTR, airport bus and other public transport easily. Furthermore, guest will find many restaurants and shops near here. The rooms and kitchen were clean, and comfy. The owner was also helpful, and kind. Very nice experience.
两室一厅的房间4个人住刚刚好,厨房中锅碗瓢盆都有,还能自己煮点东西吃,比酒店方便很多｡就是最后一层需要走上去,对于推婴儿车的我们来说真不太方便,不过除了这一点,其他都不错,值得推荐｡
完美
체크인을 위해 호스트와 약속시간을 정하는 번거로움 없이
스마트 체크인을 통해 편하게 이용할 수 있는 점이 마음에 들어요.
숙소 테라스에서 바다도 보입니다~ 전망 굿
房子的位置很好到DFS海港城都很近
但是给房东发信息基本不回,打电话问具体位置,房东说等下回电话,也没回,基本发信息不回｡位置没得说,位置10分,房东0分
As advertised - great location and had everything we needed! The gym was also quite nice.
照片看起來大又舒適,但實際很小,又無上面那些裝飾品,枯燥乏味,格局完全不同
地點很好,離捷運站不遠,很方便,樓下就是酒吧街,房間也乾淨舒適,只是大樓電梯稍微比較可怕,到樓層都會大力停頓一下,整體來說是好的,下次有機會還會選擇入住!
Location is great! Great value of money.You get what you pay. Don't expect more. A bit slow response from the host in the begining but everything is fine & works out well.
非常感谢Kin,处所卫生间足够大,设施齐全,房东很细心,摆放了一次性牙具｡
此住处位置超级好,楼下旁边一溜的各国西餐厅,应该味道很好且很让人放松吧,整晚都是人头攒动;穿过食街就是美丽华商城,穿过商城再穿过马路就是九龙公园,直走就是香港文化馆/香港太空馆/星光大道/维港/天星渡轮码头/中新各港城10-15分钟步行距离｡
Short in all, it’s a great apartment to recommend.
숙소는 침사추이역에서 걸어다닐만하고 
체크인이 편했습니다.
구석에 먼지가 좀 있지만 전체적으로 깨끗한 편이고
수건이 제공되지 않습니다.
도착 직전에 수건을 제공하지 않는다고 알려와서 당황했습니다. 
호스트는 근처 24시간 슈퍼마켓에서 수건을 살수 있다고 안내했고 
우리는 숙소설명에 이것을 명시할 필요가 있다고 생각합니다.
세탁기는 문제가 있어서 고칠 예정이라고 했지만, 수리가 되지 않았습니다.
불편사항이나 의문사항에 kin은 빠르게 응답했습니다.
Location wise is great, cosy little apartment, downstairs is a street full of pubs, drinking and shishas lovers should love it, despite being on top of a busy street, it’s not noisy, it’s in between of 2 mtr stations, tst and Jordan station, most items are provided, however, some items seems to be out of maintenance, otherwise, should be perfect!
Kins place is in an amazing location with fun bars and restaurants right outside the door. He was incredibly responsive which was great when we thought the hot water was broke but realized we had not turned the water heater on. Lol. While it could have been because we booked somewhat last minute, the place was not “sparkly clean”. It was fine. Also, I think it is just typical in Thailand, but no towels were provided. All in all though, I’d recommend it for the amazing location and ease of check…
位置非常好在尖沙咀中心,入住中碰到锁坏了,房东也及时来帮忙解决了问题｡
在寸土寸金的香港,住在这样的民宿非常方便,很宽,干净｡
房间挺好的,在香港算大套的了,两个房间的床都是一米五,一张床两个人够睡的,客厅和洗手间也蛮大,还有厨房,电梯就比较小,但是楼下服务台的阿姨阿伯态度热情,房东很细心,入住前有告知路线,楼下酒吧街晚上很热闹,半夜能听到蹦迪声但是我们都蛮累都睡得很好没有影响,周边有餐饮便利店之类很方便｡
위치는 별 5개로 모자라요. 별 10개는 주고싶어요. 공동현관 양쪽으로 펍이 늘어서있고 밤마다 사람들로 북적대네요.
침사추이 역에서도 가깝고 집 바로 앞에 스타벅스며 온갖 먹을거리가 가득해요.
보안도 별 5개로 모자라요. 1층에 보안요원 상주하고 있고 공동현관 잠금장치도 확실해요. 집에서 나가면 보안요원이 먼저 가서 1층 공동현관 문 열어줘요.
집은 센스있어보이는 인테리어 좋고 가족 4명이 묵기는 널널해요. 창밖으로 나무가 보이고 사생활보장 확실히 되요. 방마다 거실에도 에어컨 잘 되는데 소음이 살짝 있긴해요.
청결하긴한데 주방싱크대 화장실 좀 지지하긴 해요. 물 잘 안빠지는데 수입은 최고로 세요.
세탁기 오래되긴했지만 작동잘되구요.
일회용 칫솔도 센스있게 꽂혀있어요.
호스트는 정말 응답이 빨라요. 불편함 없이 챙겨줘서 고마웠어요.
전체적으로 정말 좋은 집을 만났다고 생각해요. 홍콩시내에서는 이만한 곳 없을듯요.
真的很贴心.找不到位置.一直给我们联系.而且帮我们提供放行李
This place was of a good value considering its location. The host was quickly responding and was quite helpful. He gave extra helps during our stay thank you so much for being a great host.
Very nice, it's suitable for Two couples and have a beautiful nightscape of HongKong.
位置好,风景好,安全
楼下是非常非常热闹的酒吧一条街 出门更热闹繁华 吃买都非常方便 住一天太少了 下次还要住
地理位置十分好,就在美丽华边上~空调比较老旧,打开后声音比较大,家里用品配备齐全,个人生活产品需要自备,洗手间洗手盆堵塞无法下水~总体体验不错~下次还会继续选择~!
地理位置非常棒,距离我打针的地方步行三分钟｡｡距离地铁站五分钟,楼下就是酒吧街,周围就是龙城大药房,the one,k11｡｡最重要的是,可以寄存行李｡房东也是有问必答,非常热情,下次来的首选!
The host can be a lot more responsive. No response after a decent 12 hour wait. The host insisted on using (Hidden by Airbnb) for communication instead of the messenger on airbnb which is supposed to give the most support and security to both the host and the guest. 

The host wouldn't give you the full address and check-in procedure until the last minute, which is really intimidating for guest who wish to plan ahead.
还不错
Nice location
很好,性价比很高
Nice location
房间位于尖沙咀商圈,位置极佳,走路就可以到维多利亚海港､海港城,看夜景,吃美食,买买买都很方便｡
房屋适合家庭出游,非常周到细心,两室一厅一厨一卫,房客贴心准备了转换插头､多余的床垫,不够住还可以打地铺｡
楼下就是酒吧街,很热闹,不过晚上睡觉时有些吵,对于喜欢夜蒲的应该很棒,喜静的人会有些困扰｡
性价比很高,家庭出游,朋友多人出游推荐｡
感谢房东周到的服务,行李还可以寄存,很不错,以后去HK,还会选择房东家
选这里地理位置带给我们不少的便利,值得入住!
在香港这个地界房子很大,而且设施也很全,并且地理位置很好,楼下便利店货币兑换都有,唯一就是楼下有酒吧,晚上稍微能听到点声音｡但是性价比还是很高的房子,价钱也比较合适｡
位置很方便,离尖沙咀进,也方便搭乘机场巴士,周边有便利店｡

但实际居住的地方跟图片有很大区别,格局陈设很不一样;虽然房东说因为装修过,但起初是因为比较喜欢图片的布置才选择的这家,但现实有点失望｡希望房东尽快更新最新的图片,避免这样不必要的误会｡
房间内各项设施齐全,离海港城与维多利亚港非常近,购物方便,很多网红餐馆离房间很近,很方便打卡｡
樓上大門有點小 如有大行李 可能要花點功夫
熱水器加熱需要時間 儲水水量有些少 需要洗很快否則水會慢慢變冷
其他都還可以
夜景很赞,地理位置也很不错,性价比很高,房间干净舒适
The place is awesome! So stylish and spacious compared to the common flats in HK. Location was great as bars and restaurants are just right downstairs. Kin was helpful enough with my inquiries and concerns. Will definitely recommend especially for those who want a spacious place to stay in HK!
The location is perfect, and we even watched the  CNY fireworks show in the bedroom.

However, the flat is a bit old fasioned and is not clean enough as compared to my previous airbnb experience. 

The host is not easy to connect, however, provided the location is good enough, we can explore on our own.

BTW, the wifi connection didn't work at all during our stay.
수건이 없음으로 니무불편함. 세탁기 와전자레신지가 안되고 헤어드라이기가 따뜻한바람이 거의 안나옴 위치는 너무좋음.
房间里面没有洗衣机和电吹风,但是图片上有洗衣机,空调是老式的那种声音比较响,床比较软而且翻个身有点声音,其他都非常好,地理位置绝对赞,过年看烟花和花车巡游回来非常方便,尖沙咀买东西也方便,房间也挺干净的,而且面积比想象中大,总体还是比较满意的
kin的屋子很好找,位置超级棒,而且kin还提供我们行李寄存｡真的很棒,下次还会再入住
位置很好､晚上出去也有很多东西､楼下酒吧东西挺好吃的､离金英､龙城都很近
位置很好,步行即可到达海港城,维多利亚港等,交通便利,地铁就在边上
圖文不符,周圍的環境不安全很容易被陌生人爬牆進入｡五人住宿但是但是只有四粒枕頭被鋪不足｡房東介紹有洗衣機但是不准許使用洗衣機｡
房间在香港已经算是很大,地理位置很方便,装修也很好,买什么都很方便｡但是楼下是很多酒吧,小仙女们要注意一下,还有下了电梯要再爬一层楼,箱子很重和带着孩子的人不是特别适合｡
地段便利出行,房间干净整洁,楼下阿姨态度很好,入住无障碍｡
交通便利,位置很好找,楼下的管理员也都很亲切｡
除了大楼在装修这一点不太好以外,其他的都不错
希望下次再见
性价比高,位置比较难找
还不错
位置不错
호스트 분과 연락이 잘 되어서 좋았고 침사추이 역에서도 가깝고 무료셔틀버스 타는 곳에서도 가까워서 좋았어요 그렇지만 숙소가 오르막길에 있고 찾는 데에 좀 어려움이 있었어요 그리고 수건은 따로 안 주셔서 챙겨가셔야 돼욘
地理位置很好,离佐敦地铁站很近,离西九龙高铁站走路过去也就10分钟,打车去红馆五分钟｡楼下很多好吃的,步行去尖沙咀海港城都是几分钟｡就是房东回复稍慢了点,但不影响｡床很舒服,靠马路边,睡觉敏感的人可能觉得吵,不影响的可以略过｡整体感觉还是很不错,会推荐朋友去｡
地段方便
地理位置非常棒!虽然房子很小,但在香港来说已经很不错了｡角落都打扫得很干净｡离高铁站非常近,步行15分钟左右可到,去中港城海港城也很方便,对面有公园,对于一家老小出行来说非常好!房东先生也很热情,又靓仔,态度好好!已推荐给朋友们,下次需要还会再来!
Better communicate before confirmation
location of the house is good and strategic. good value for it. 
However, the building is under renovation until end of February stated on the notice. 
Host is a super slow responsive in message especially after make booking. 
unclear check in procedures, and didn't inform guests regarding the renovation issues earlier, this is making guests feel unsafe to stay over there, if we didn't expect it. 
Renovation job will start at 9am everyday except Sunday.
位置便利,楼下一应俱全
位置好,周边逛街､坐地铁都非常方便,性价比高,设施简单但够用,毕竟香港不比内地,住了两天,总体满意!
Kin人很热情,从西九龙车站到民宿很近很方便,Kin发给的路线图很清晰｡第一次来香港的第一晚,以后还会再选择Kin的
房东人很好 会很耐心的跟你讲解 房屋位置也很好 就算来得早房间没有收拾出来 行李也可以放房东店里 总之 很OK啦~
此次住宿非常满意,房东很暖心,也很仔细,回复很及时｡下次来还是会选择住这里
집 크기는 크진 않지만 가족 여행으로 괜찮았고 세면대 물 잘 안내려가는거랑 수건 따로 구비해야한다는거 빼곤 다 좋았어서 잘 여행하고 왔어요. 위치가 좋아서 사실 잘 돌아다녔기도 했고요. 아래 술집들이 있지만 문 닫으면 방음 잘되서 괜춘했어요.
满意,房东很随意
Super für einen schönen Aufenthalt in Hongkong
Nice location
地點方便,屋況整潔,下次會再考慮入住｡
还不错,位置是真方便,就是一楼在装修
Very well located apartment with everything you need around and convenient to go visit. Was clean and spacious enough for a group of 5 friends. The receptionists downstairs also really nice, pleasant atmosphere overall during our stay!
位置很好,性价比高,地铁公交都很近,机场坐A21到尖沙咀警署过个马路就到
nice place and strategic location in hongkong.
Nice
地點不錯!設備齊全.
Nice location that is next to the shops but not too crowded
房间景色不错
Great central location! Lots of bars downstairs but we didn’t hear anything at night. The location is between two MTR stations so be prepared to walk ~10 mins to the closest MTR station. The unit was larger than expected which was a nice treat given how space is typically limited in HK units. Communication was slow in the beginning. The host did not prepare instructions on checking into the specific unit and how to access the key. We kind of just “figured it out”. We had no face to face…
房间很大,位置极佳
交通便利
很热情很耐心的小哥哥,附近交通便利,三到四个人游玩的话非常方便便利,推荐这个民宿｡
房东回复很快,帮忙和的士沟通地址,挺好的
Kin 很高興在香港與你相識 讓我此行增添了許多回憶 在此深深一鞠躬 謝謝
Kin's house is clean, spacious and the location is great! The host is responsive. He immediately send someone to fix the water heater when we told him that it was not functioning. Surprisingly, he helped us to fix the doorknob as well even though we had forgotten to report this. Thanks for being such an attentive and responsive host! We will definitely come back if we are to visit HK again :)
房东很nice,房间干净宽敞,地理位置超好,购物方便,离地铁也很近,唯一的不足就是没有洗衣机,其它都很完美｡
第一次在香港过夜,选了他家的房子｡房子不大,5个大人,一个小孩,感觉有点点拥挤,能感受到香港的黄金寸土,他家设备齐全,但空调感觉没风的,主要是我们住的那晚温度有点高,还有卫生方面需要再提高一点点｡离庙街很近,附近也有很多可以逛街买东西的地方｡房东人很好,当天他还给我们提前入住了｡不用提大包小包的逛街｡整体感受还是不错的｡
Good location and spacious room.  Could not expect perfect room condition but is a good deal.   Shower is good.   Air conditioning needs some cleanup.
首先说说地理位置吧,得天独厚,楼下就是酒吧街,离地铁口不过3分钟,吃喝玩乐都很方便,还偶遇了tvb在楼下拍连续剧,再说房间吧,虽然是2楼,但是隔音效果很好,房间总体算是挺大的啦在香港来说,舒适度也不错,装修风格宜家风,行李可以寄存,kin的服务也很周到,能满足游客需的都尽量满足,五星好评
很棒的房源 地點也很不錯
很好
房子很干净 能体验到定居香港的那些人的感觉 牙具都有 房东还准备了充电器转换头 很贴心
Everything is fine except there no washing machine and the noise from the pub downstairs.
地点很理想, 去每一个地方都好方便!! 从机场或香港口岸, 只需乘搭巴士就能抵达!! 屋子位于13楼, 由于电梯是属于旧式香港组屋, 所以只停在12楼, 需要自己走楼梯到13楼｡可是屋子备有齐全的设备, 真的是麻雀虽小五脏俱全!! 很不错的体验!! 由于我们是晚上的飞机, 屋主人很好也很随和, 借了我们地方寄放行李, 帮了我们解决了不少烦恼!! 屋主不会时常回复信息, 但是一定会给予我们足够的讯息抵达住宿地点, 所以问题不大｡总体而言, 屋主很好也很随和, 住宿方面也很理想很方便, 在香港5天4夜的体验很理想, 值得推荐!!
有独立厨房和洗手间,煮一些简单的餐也十分方便,附近隔一条街有市场,庙街在附近,地铁佐敦站也不远,10分钟路程,床够大,下次也会选择入住的
三个人入住,足够了,床品都还不错,就是有些设施有点老旧了,进门厨房水管一直在滴水,没地方晾衣服,给房东反映了,估计那边比较习惯付费拿出去洗｡优点就是该有的都还是有,最好的是位置,特别方便,也非常安全,总的来说算满意的!最多可以住五个人吧,如果沙发不介意的话｡
地理位置非常好!去哪里shopping都方便｡有两间卧室,厨房可以做一些简单的餐食,适合举家入住｡
房子真不错,回复真佛系｡
建議出門前先確認鑰匙的開鎖方式｡陽台外的風景很美｡
Logement très bien situé et conforme à la description. Idéal pour un groupe de 4 personnes. Kin est un hôte très réactif qui répond rapidement à toutes les attentes.
很棒的住宿体验,因为带着老人和小孩,这样的家庭式套房性价比很高,而且比酒店方便｡有一天晚上我们还自己在楼下市场买了海鲜自己烧了一顿晚饭,这是在酒店里无法做到的｡套房夜间真的很棒,吃早餐也方便｡
位置非常好,房源也干净,相对来说比较简单｡唯一遗憾的是热水器坏了,洗澡有些不方便,不过房东也积极配合解决｡相对香港寸金寸土的房子来说,住了一家五口人,还是比较满意的｡
This two-bedroom apartment is quite sizable by Hong Kong standards. It‘s on the top floor, adjoining a street often referred to as Kowloon’s Lan Kwai Fong. At night, the building entrance is surrounded by noisy eateries, but the inside of the apartment is quiet and peaceful. As others have pointed out, the building elevator only serves the floor below and a walk up a flight of stairs is required. This could be an issue for those with large pieces of luggage. The unit is clean and…
A very good place. At one 120 seconds from Night market, Ritz-Carlon bar... Everything is fast access !
房源非常不错,位置便利,楼下有菜市场,可以做简单的饭菜,洗衣机和微波炉都很好用,卫生间干湿分离,还有洗护用品,床很舒服,就是卫生不是特别好,希望改善
房东很热情告知怎么入住,房子位置很好,去哪都非常方便
这里是我在香港住过最大的房子,比一般酒店要宽敞多了,基本一个房间的空间都比得上酒店的空间了,同样的价钱如果住酒店,就是一个房间的空间,但在这里可以有两个大房间,还有客厅饭厅,饭厅地上都可以铺一个垫子做床,虽然看起来房子所在楼栋有点旧,电梯很小很挤,但是一开门进屋,就是廓然开朗,很喜欢,特别在香港,这么大这么舒适的很少,周边吃喝玩乐都很方便,必须要好评
这是一家值得信赖的民宿,地段好,周边交通方便,购物美食都有｡非常棒
房源位置非常好,楼下吃喝方便｡房东也很负责,半夜门反锁住也跑过来解决,非常感谢!!!离地铁站步行路程,交通方便｡推荐入住!
面积确实比较小,不过在寸金寸土的香港这个价格总体来说还是很不错了
地方位置很棒,楼下就是酒吧街,在尖沙咀,离港理工走路15分钟左右,ed非常方便, 楼下酒吧街晚上会cham吵到2点左右,靠街的房间会有点吵,  床铺很舒服,空间足够大,yag在寸土寸金的香港,简直就是个豪宅!
麻雀虽小,五脏俱全｡就像住在自己的家｡｡设备,用品齐全,下次再来还会选择这里住宿｡
乾淨整潔 住起來舒適
房東人很好
这是一个很佛系的房东,可能是第一次用Airbnb的原因,感觉不是很适应房东的回复速度……不过房子地段很好,偏向闹中取静型｡
性价比非常高的一次体验,两房已经很满足,客厅还能再睡,其中一个大房也能放得下一张床垫,多人出行的好选择｡房间透风透光超级好,每间房都有窗机,客厅还有空调｡厨房简单的碗,杯齐全,最爱他的洗衣机,强迫症人士必备｡洗手间也是大,在香港来说,热水如果洗得久就估计得等等｡附近就已经是商场,离海港城不到10分钟路程｡总之,一家五口非常宽裕,家人也一致好评｡最后说说Kin同学,帅哥一枚,及时回复,非常nice
Nice view and good washer/dryer
位置不错,离地铁很近,出行方便,就是设施过于简陋,房间只有一张床｡另外,地图上的位置和实际位置差距很多,我们转了很久才在房东的指示下找到｡房东很热情,不厌其烦帮我们找到公寓｡
很干净卫生,就在尖沙咀,位置很好很方便
非常好的位置,真的纯中心位置,去哪里都很方便,楼下的保安也非常细心,一点点讲的很仔细,房东人也很好,一直耐心解答!非常棒的一次住宿体验,就是电梯到的时候总是顿一下一下,刚开始不习惯,有些吓人,后来习惯了就好了
房东真的超级棒呢,怕我们找不到给我发了好多好多的图片用来找房子!还告诉我们附近的交通路线｡炒鸡无敌可爱了!房间很干净,还给准备了两个转换头,房间都很干净很舒服,就是晚上空调稍微有点吵｡我们住的那一天早上估计附近在装修,声音会有点吵,但是还是要疯狂吹月光闪电彩虹屁!!!
非常好,以后还会入住,适合全家出游
房客很贴心
nice restaurant downstairs
房间很舒适,夜景赞｡下了西九龙高铁从柯士甸地铁出来非常近,楼下对面就是一个儿童活动设施公园｡庙街也很近,吃饭买水果都非常方便｡
Nice place, good location and clean.
位置很好,如有机会还会选择,谢谢!
景色がとってもよいです｡
地理位置特别好,离尖沙咀地铁站很近,离龙城大药房也很近~房间简洁舒适,适合短住~楼下有便利店和早餐店,挺方便的~
楼下就是酒吧一条街非常热闹｡对面和左边都走超市｡旁边很多家港式餐厅,走到地铁站不过10分钟,海港城最多15分钟,非常方便!生活用品也都备齐,以后还是会住这里!
Location was fantastic, right smack in the middle of tsim Sha tsui and Jordan station. Next to miraplace and a whole chain of bars just right under the house. Was surprised that though it was noisy downstairs, it could not be heard in the house. 

Just requires improvements in certain areas. Firstly, I did not expect towels to be not provided. This was the first Airbnb I stayed in without towels. Next, the shower area choked up every time we showered. We had to stand in the puddle of soap and…
住宿地點周圍環境很多在地小吃
距離港鐵佐敦站 大約走5分鐘
附近有很超商超市

下次有機會還會再訂房
地理位置超赞,房间也很干净,下次去还会选择,也会推荐给朋友｡
習慣喺內地生活每次陪朋友落香港我一般都唔會返自己屋企住麻煩父母,習慣會直接陪朋友住酒店,第一次試住民宿,客觀上感覺幾好,而且裝修得好精緻,自帶陽台,朋友話食煙好方便
Kin was a great host, we had all the info we needed and he communicated really well.  Check in and out was so simple.  The location of the place was great too, so much so close by, my family and I had a lovely stay.
位置不错,是个闹中取静的居民楼,楼下管理处有保安大叔｡有电梯,很方便,楼下有酒吧｡从民宿出去吃饭逛街也很方便,离商场很近,步行过去就行了｡房东很nice,有问题就问房东,很快就能收到回复了｡
房屋的位置绝佳,周边网红美食,商场购物都很方便.
房东热情,提前把细节问题一一告知,省去很多麻烦
地理位置不错,楼下是酒吧街,地铁也很近｡
The home was nice. Cozy and quiet even with bars around the area. I didn't feel uncomfortable walking around the area. Though i would not recommend it for guests accompanied with Seniors Citizens. You have to walk one flight of stairs from the elevator to the front door. You can cook basic food like noodles or rice but you cannot fry anything like eggs or saussages since the kitchen does not have a frying pan that works for the stove. The place is very spacious for 5 guest. The place have a…
一次不错的体验!比之前在香港住的性价比各方面好很多,而且位置也不错,楼下就有好多东西可以买,很方便!晚上睡觉也很安静,不会吵!同行的几个朋友都说挺不错
Kin is a friendly host. His place is very homely and comfortable to stay in, classically designed feel. Would recommend to my friends to stay in Hong Kong
非常愉快的一次旅行住宿,房间干净温馨,下次再来还会优先选择｡
交通:很便利,我们坐高铁到西九龙,然后坐几站地铁就到尖沙咀地铁站,地铁站出来大概走7分钟,可以边走边逛,不知不觉就到住的地方了｡尖沙咀地铁站去香港其他的景点也非常方便｡
住宿:位置很好,就在商业区,但晚上又不会吵｡房间比想象中大,在香港算是中等类型的房子了,这个价位很值｡卫生需要多注意,进门就发现纸屑,但房间是干净的｡两间房有4个窗,采光极充足,不过其中有间房的床垫坏了,睡着不舒服,建议及早更换｡安全方面,铁门是锁不了的,估计钥匙坏了,不过楼下有保安看大厦,如果单独女孩子住还是会有些担心的｡其他的东西一应俱全,卫生用品没有,当然旅行出门这些自带才卫生,所以完全没问题｡多个转换插头很贴心｡
购物:本来就在商业区中的地址,所以非常方便,而且去海港城,坐天星小轮,走着去就可以了,单凭这个区域这个价位已经值了｡
地理位置十分方便,购物找吃的去其它地方都很便利!屋子干净整洁,房东回复信息也很及时,有什么不懂的都可以咨询他!是个不错的选择,会推荐给其他来香港旅行的朋友!
交通位置非常便利,方便逛街!往返机场坐大巴只用走几步路~
中转一晚选择的房子,地段不错,机场往返非常方便,阳台景色很棒,附近吃吃逛逛全覆盖｡
位置便利,楼下就是酒吧,整体很不错
民宿的位置非常好,周边有很多商场,逛街购物完全没问题~楼下就是酒吧街,很有氛围~离地铁站也挺近的~基础设施挺全的,床也很干净~但是大楼里有大蟑螂,北方人被吓得不轻哈哈哈~要及时关门哈哈!唯一不足就是卧室空调扇声音有点大,最好开着客厅的空调,别关卧室门,这样通风吹风会好很多｡总之挺满意的｡感谢(❁´ω`❁)
位置不错,房东人很好,咨询问题都解决了
如果考虑性价比而言,这个位置这个价格真的很划算
可能个人皮肤有点敏感,总觉得有点睡着有点发痒的情况
主卧床榻太软,睡得不舒服,次卧刚好
空调主机因为比较旧款,确实有点点吵｡
一分钱一分货吧｡如果考虑位置的朋友,可以首选｡如果要住着舒适些,就可能要考虑下
另外,建议屋主不要凌晨五点多给住客发 (Hidden by Airbnb) 提醒退房事宜｡我五点四十分收到你 (Hidden by Airbnb) 时,已经被吵醒了,只是不想回复｡
你的随手一举动,可能给住客带来一天不舒服的心情
大樓位置交通比較方便,樓層較高,夜景不錯,有愜意的小陽台｡房間很乾淨,房東的入住介紹也很清楚,並能根據情況協調入住時間｡
老板人挺好的,有什么不懂的问题都会告诉我们,还会用图片告诉我们｡以后去香港还会住这里｡地理位置也挺好的,旁边就可以买买买,吃吃吃｡
Nice location and stay like hong kong citenzen
房子很有家的感觉~
房东人很好 房子的地理位子很好很方便
不错的环境,因为酒店预订错误临时一个居住选择,是一个不错的选择,性价比很高
房子很好找,楼下都是小酒吧但是也很安静｡楼下的保安大叔也很热情｡房间比想象中大,四个人睡很好了
Super location, very spacious for Hong Kong. Quiet despite very center location. Very helpful host and easy communication.
地点在市中心,下楼就是酒吧街,然后就是商场,非常方便,步行5分钟就到就可以坐到机场大巴｡
Kin was very easy to communicate with and his spot is in a great location in TST.
性价比高
整體還是會住的舒服｡房源設計比較不錯｡但不夠人性化的一點就是沒有毛巾和牙刷提供｡所以建議房東可以略略作出小小改動｡這會更好一點｡整體還是給我感覺不錯｡附近購物飲食都比較方便｡還是推薦去的｡
Stayed here for a night, extremely close to the night market, the MRT and Airport Express.  Awesome food selections everywhere.  The apartment is the size you would expect in HK, but you can can fit up to 4 people. My old issue was that the hot water never got hot, even when the heater was turned on (illuminated red light). That being said the water was lukewarm so I was able to take a shower without an issue.  Great value and a safe location 
不认识路的可以无限轰炸房东 房e mog东超级好
위치 진짜 좋습니다. 주변에 놀곳도 많고 추천드립다...
风景优美
环境不错
老板人也很好
下次去香港也住这里
还行吧､穿超级软,位置也很方便坐公交和地铁,怎么去也写得清清楚楚的超级好找
夜景很漂亮!
挺不错的,适合一家人出游,位置好,设施齐全,房东也很友善｡
地铁尖沙咀B1出口,走一段路程上坡,就挨着仕德富山景酒店｡要注意电梯只到12楼,房子在13楼,需要拖行李上一层楼梯,除此外房子在香港算豪宅了吧,两张1.5米的床实属难得了,一家四口够住了｡地理位置很好了,楼下附近吃的也多,总之这个性价比算是很高了,毕竟隔壁酒店十三个平方就要2000多一晚｡
夜景很漂亮 交通也很方便
很好,很喜欢
房间很干净,地理位置好,很容易找到,出行方便,房子够大,住的很sh舒服,非常愉快的住宿体验
每个月最起码来两次香港 这次带家人出游 本来挺抱有期望的 以为与酒店不同 看到评论也很好  刚开始和房东沟通迟迟不回复  后来告知我只有两张床和一张沙发床 不够住可以退掉 我想如果如图是刚好的 结果进到房间 沙发床很窄 比读书时宿舍的单人床还小!而且是需要自己自助服务的!!!需要自己摊开 需要自己铺床单等等 然后柜子里连一个干净的枕头套都没有 全部都是很臭的  很影响心情 而且走的那天还很早要求我们重新按原样收拾好 ｡整个房间给我们的感觉就是贫困出租屋的感觉 对生活有要求的绝不能定这间 会非常失望｡然后卧室里的床上用品也是不干净的 小孩睡进去说身上痒 但是房东说阿姨刚洗过 我们也没其它话说｡厕所里是没有牙刷牙膏的 说不提供 ｡整体干净度来说 真的很低  不干净｡还有一点 空调晚上睡觉很吵  是真的很吵!电视机只有三四个台可以看 也很糊 ｡不多说了 住了这么多民宿里最差的｡地理位置是方便的 距离海港城步行十几分钟 就是住宿质量太低｡
在尖沙咀这样寸土寸金的地段这套房子性价比已经很不错了!周边有超市､21路机场巴士､维多利亚港,走走逛逛交通等都很便利!在香港吃､交通都比较贵,在这个房子里可以自己做饭,带着孩子的特别合适!希望能多提供一个炒菜的锅,这样做饭的速度可以提升很多!感谢房东先生为我们提供如此便利的住宿,让我们的旅途轻松很多!有张床睡着不舒服因为中间凸起建议更换床垫!
房東挺不錯的,房子的也很ok
房东很热情,有问题马上就能联系到,还帮助我们寄存行李｡公寓在闹市区很方便,隔音很好完全不会吵｡
地段很好,楼下有吃有购物店还有酒吧!非常不错~
地址很中心很棒
좋앗습니다 감사합니다
Very nice house,very nice position, everything is perfect. I strongly recommend it.
房间很不错,位置很好找｡地段也不错,附近就是the one｡房间的基本设施很齐全,房主回复很迅速也很快｡
房子比预期的要好很多,有家的感觉,不过价格小贵,但是房子对得起这个价格,good!!
经朋友推荐第一在香港住民宿,非常不错周边吃､住､行都很便利,房东也细心,周到,提前给了入住指引,所以我们很顺利找到旁间｡第二天退房时因为带行李办事不方便还给寄托行李,下次过去还住这里｡我也在朋友中推荐这家民宿,住这里有家的感觉!
2박3일 즐거운 여행이였습니다
샤워실 하수구 물이 내려가지않아 씻는데 많이 불편했습니다 딱 가격대 합니다 
냉장고가 고장나서 이용하지 못했습니다  화장실에서 냄새가 올라와서 힘들었습니다
숙소는 정말 사진과 똑같습니다 위치도 좋습니다 1층들이 다 바로 이루어져 있는데 방음이 잘되고 1층에 경비가 있어서 안전했습니다
주변에 한인식당들도 바로 있어서 갈수있고 번화가라 좋았습니다 
a21번 버스를 타고 3분정도 걷습니다 가깝습니다 
호스트와 연락이 바로 됩니다
장점과 단점이 공존합니다

The house is very spacious, clean, comfortable. Actual space is the same as picture. The exact location is about 10mins walk off Nathan Road and not along Nathan Road. We did not meet up with Kin throughout our stay but check in and check out instructions were provided to us in advance and was clear. There are some stairs and slopes to access the apartment which may be a challenge for travelers with big suitcases. The lift takes you to 12th floor and you need to walk some stairs to access the…
从地铁站出站后大概十几分钟路程就到,尚算方便,窗外景观不错,但其中有一间房的空调漏水,厨房设备尚算齐,但炉头位置比较脏,而且菜刀不是很锋利,切肉有点费力｡
离地铁站很近,楼下有酒吧街,不过晚上并不吵｡附近有便利店和许多好吃和购物的店,超级棒｡房子干净整洁,很温馨,
超级方便的一个房子,一进屋就惊艳了,房间很大不像的香港酒店行李箱都打不开,都是双人床而且床很舒服,有一个床超级超级软｡购物超方便,下楼走两步就是the one购物商场,去尖沙咀不管任何地方都可以走路到,地铁也超级方便,楼下酒吧街的外国人每天都让我们去,后来找了一天去喝喝酒,人都超级好!赞
位于尖沙咀,周围都十分旺｡虽然楼下是酒吧街,但晚上也没有很吵闹｡总体体验十分好,希望下次有机会的话再来｡
非常好的體驗
满意的一次住宿,装修风格和入住感都有家的舒适感｡Kin也很nice,期待下一次旅行!
房间很大喔,然后床真的很舒服可以ra让人一扫一整天的疲惫,舒心ru mi an入眠!夜景很震撼很好看,有yang t阳台的话秋天会更舒服吧?夏天tai r r l太热啦不过冷气很足蛤,白天看海e an晚上看景,总之不赖啦
위치가 정말 좋고 방은 대체로 깔끔하고 각 방마다 에어컨이있어서 좋았어요
소파가 침대처럼 펼수있는데 더러웠고 세탁기 돌리면 탈수과정에서 물이 바닥으로 셌어요
The location was great, it was at the heart of Knusford Terrace where a stretch of bars and pubs can be found. Despite it being in a bustling area into the late night, the place itself is really quiet. Kin was responsive and would answer all the questions I had. Only issue I had was the air condition being quite loud in the room I was staying in, making it a little difficult to fall asleep.
挺好的,位置也不错
附近都很熱鬧   交通也不錯 可以再去
View is great, photos are accurate, location excellent but if you don’t like mouldy grout in bathroom don’t stay in this apartment. 
+分:地段不錯,有電梯,樓層高,視眼好!
-分:灰塵較多,冰箱冰凍層結了很厚一層冰,看起來即將要蓋不住了,沒有一次性牙刷&一次性拖鞋,兩個房間一台空調漏水,一台不制冷,只有客廳這台正常!最右一間主臥燈光幽暗,沒有照明功能!事實就是,希望把該有的服務提高!這樣才能做長久生意!謝謝!

我朋友打碎一個杯柄,我們意願是賠付,房東說不用賠,謝謝!
下面就是酒吧街,晚上好多靓女体啊哈哈哈哈哈哈哈｡
挺好的一个住所   适合去香港游玩的人居住
超棒的房子~下次来还会住!
房间非常好!比想象中的大一点,在香港寸金尺土的地方来说这房子很大了!
房间都是1.5的双人床,还有足够多的空间放行李箱 晚上睡觉也没什么噪音
去香港的两天都下雨,房东很贴心的准备了雨伞,还送了一个西瓜 提前放在了冰箱
楼下有一条酒吧街,晚上气氛很好,但由于下雨了,逛的有点累就没去成
下次来还是会订这里  多住几天顺便去体验一下楼下的酒吧
交通便利 离佳佳甜品很近 view很好 可以看到海 对面就是个公园 房间也比较大 大楼安保也比较好 适合家庭出行
Kin’s place is in an excellent central location behind Miraplace shopping mall. It is very private and looks out into trees, which was a bonus. 
Kin was very helpful in letting us store our bags for a time nearby on the day we checked out.
My friends and I had great experience in Kin's place. The location is quite convenient to Tsim Sha Tsui attractions. The apartment met our needs for 5 days trip. Thanks Kin. 
非常便利
离地铁不远,建议一直顺着马路走到头,再上坡,不要经过酒吧街那边走
The unit is located at a very strategic area in an old and rundown building. Lots of restaurants and shops nearby. The unit is considered quite spacious for the standard of Hong Kong. The lift that we took to level 12 is a bit creepy and small. There is no direct lift access to the unit that we stayed at floor 13th. Have to go one floor up by using the staircase. Some more the staircase and the area to access the unit is dirty and smelly.  Especially girls with heavy luggages are not advisable…
非常佛系的房東,哈哈哈,我喜歡,地理位置很棒,下次有機會應該會再住
Nice place
乾淨近市區
老板人很好,询问了周边的美食,给我们介绍了一条美食街,很棒,而且房间很大很干净,楼下到了晚上会很嗨,但是房间完全听不到楼下的声音,很安静,下次来,还是会选择这里
麻雀雖小,五臟俱全｡何況在尖沙咀的鬧區中已經算的上是十分大的空間｡房東很貼心的推薦了美食,旅行需要的轉換頭等等也一應俱全｡雖然公寓是老公寓,但有很熱情的保全大姊大哥24小時守護著,房間的裝潢也很新,非常適合家庭/背包客入住CP值超高｡樓下就是充滿異國風情的酒吧街,剛好入住時正在世足期間,非常熱鬧(但基本上房間隔音挺好,進球之外聽不太到),另外有一點需要的是只有大廳有冷氣,雖然房間一點都不熱,但如果有人很在意的話還是要注意一下｡總而言之,一次非常好的住宿體驗,覺得在香港最好玩的地方就是這個小窩了誠心推薦大家選擇這裡唷!
离地铁很近,从中港城步行十八分钟,就是一直在上坡｡
生活用品齐全,观景阳台好喜欢｡
房子的坐落在市中心的诺士佛台,交通便利｡五分钟就可以走到美丽华商场,喜欢热闹的朋友楼下就是酒吧街,但楼上一点也听不到嘈闹声｡屋内简约精致,十分舒适｡提醒拖行李的朋友可能稍微有点累,要走一段大斜坡和楼梯｡总体评价五星,房东也很nice｡
房间超好,超大,干净,超出我的预期效果,光线好,有家的感觉!
基本配置还是很充分的,跟图片差不多!位置在尖沙咀很中心!楼下酒吧一条街!地铁站也很近!
整体不错,周围有菜市场哈哈哈哈我还去买了西瓜!走去海港城还是有点距离的!
位置很好､空间大!
Nice place with excellent location.
位置很方便 走哪里都不远 离尖沙咀走路十五分钟就能到达 而且房东人很好 很热情 遇到问题都会积极回应 很棒的体验
好nice的老板,好满意的一次住宿,民宿楼下是一条酒吧街,不过回到房间关上窗后一点噪音也没有｡物业安全也很令人放心,有管理员守卫大门并巡逻,地段很好,从红馆看完张敬轩演唱会后步行10分钟就走到了｡好多谢老板为我提供今次住宿让我可以同张敬轩同埋一班歌迷一起度过呢个难忘的夜晚｡
总体上感觉不错,值得住,物超所值
此住感覺還不錯,交通及吃的都非常的便利
而且也很好找｡總之 推

房源很好!
很好
非常好,交通便利,游玩中心,环境好,夜景日景都很美,后悔没多住一晚
不错哒
环境不错 闹中取静 下楼吃饭买东西都很方便
地理位置很好 很方便 环境也算不错!
地點還算方便,附近很多店,吃東西不是問題｡機場過來很快就到,離佐敦地鐵也不會太遠｡清潔方面可以再加強｡希望下次入住性價比能提高｡晚上夜景很美喔!
非常棒
不錯
房子和屋主都很nice,屋主有问必答,很有耐心｡房子很干净,wei zhi hen h a位置很好很方便｡
地理位置很棒 房东很有耐心 消息回复也很及时 开不来门赶过来亲自帮我们开 楼层高景色棒
Place of house is very good! Station,store and so on is very near and you can see his house wth ease.
Room is clean! I always contact him easily.I recommend you to chose this house!
非常好的體驗,我和朋友3人入住,話不多說,只要你住過就一定會有下次,下次也會選這裡,5星好評
Kin is a very friendly and polite person. We always get quick and clear message from him. The room was very clean and very close to Tism Sha Tsui metro station. Lots of restaurant and bar right downstairs. 房间距离尖沙咀地铁站非常近,附近就是尖沙咀商圈,楼下就有许多饮食店和酒吧,非常方便｡房间非常干净,每间房都有空调｡最重要的是和Kin的沟通非常愉快,他总是给我们非常及时的回复｡
我非常推荐Kin的租屋,在香港是我最喜欢的家｡
夜景很棒!
地理位置很方便,价格合适可接受,房间很新,设施也准备得很全｡入住和退房自助方便｡
房子是在老楼里,但是客厅面积很大,摊开三个箱子妥妥的,应该是新装修过很干净,床也很舒服｡地理位置看似很隐蔽,其实非常好找,跟着导航走很快就找到了｡白天楼下很安静,晚上是酒吧街,非常热闹,房子在高楼不会有杂音｡离地铁站五分钟路程,机场大巴下来也很方便,路找习惯后会发现 (Hidden by Airbnb) 都不远｡下次香港之旅还希望可以入住~
Lots of space for 2 people -- pretty much as described. Lots of markets and 24hr stores nearby and a great view. Would stay here again!
住在kin这里很方便,特别去购物阿吃饭,都很方便 下面就是酒吧一条街,楼上一点也不吵,下次来香港还会住kin这里｡kin人也特别好,有问有答｡
地段还不错,就是在上坡,拿着箱子简直要命,房间住的很满意｡
房间特别棒,超出了预期,很干净整洁的小房子,而且楼下就是酒吧,出门就是商区,房东也很nice,非常开心的一次选择,期望下次能够继续入住!
房东非常的体贴,我们早上到了会提议我们将行李先放在他那里｡交通位置很便利,设施齐全,稍有一点不足就是转换插头只有一个不太够,其他的都很好了｡
It's a lovely cozy apartment. Loved the stay!
楼下酒吧一条街,交通很方便,吃喝玩乐很顺利,kin人很赞,楼下管理大妈也很赞,不错的旅行选择!
非常便利的地址位置,屋里设备设施一应俱全,干净卫生,下次还希望住这里!
虽然没有见过房东,可能是房东有点忙,不过住宿条件和地理位置都很不错!适合家庭出游
离地铁口走快的话五分钟可到,楼下是酒馆,不过楼上不会被吵到;旁边的百货商场什么都有,对面是sasa,楼下的轻松一下也很好吃;房间特别干净舒适｡房东也很好遇到问题及时帮我们处理解决,给房东个赞
我们在又一城下车,打的过去好近｡住处周边各种配套设施齐全｡市场,超市,公园等等,彻底可以体验香港人当地的生活日常｡夜景也很好,主人的回复及时,也简单明白｡如果下次也是家庭出游,还会考虑这个住处的｡
kin真的很热心,遇到问题很快解决,房子地点也比较好,在机场直接坐大巴,下车走几分钟就到了,周边就有两个商场,吃饭的地方也很多｡去哪里也都方便赞一个!
地理位置方便,價格合適,適合和朋友過去居住
交通很方便 房子很新 設備很齊全 視野很好 房東很nice
地理位置很好,就在美丽华旁边｡楼下虽然有酒吧,完全不吵
Nice place
장소는 아주 좋습니다 홍콩시내 구경하기는 최적입니다. 호텔만큼 청결하진 안으니 유념하세요
The other reviews of this place are spot on.  

Pros:
The location is great as there is a ton of action just one short block away and the food in the district is amazing!  There are 2 Metros within walking distance. For those with kids, there is a park just across the street!   The doorman provides a sense of security, but is always there to let you in.

Cons:
The place is not clean, and there are sewer gasses that come from the plumbing that are not pleasant.  One of these issues is very…
交通非常方便,附近有很多好吃的
Kin是個非常熱心的房東,完全配合我的要求,地點超級方便,而且房間佈置時尚,設備十分齊全,絕對超值,下次一定還會入住｡
地點方便,屋主友善
很友好的房东,贴心的给好多图片我们知道东西在哪,设备怎么使用｡房间整洁干净,备了很多转接口充电很方便,位置好找,楼层高视野很好｡总之很满意,很感谢｡五星推荐!
Wifi需要弄一下,连上可是用不了,早上楼上装修很吵睡不了
整潔乾淨 隔音非常好 很便利的住處
We had a great time with our 3 kids at Kim’s apartment.  The location could not have been better.  We spent almost every night enjoying great food and drinks at the Night Market, and it was the perfect way to end each day.  We said many times how happy we were to have picked that location.  The view was great and apartment was small but met our needs.  Would definitely stay again.
地點非常不錯,樓下就有酒吧餐廳,晚上房子卻十分安靜,鄰近商場購物區, 距離地鐵站也不遠｡
就在美丽华广场旁边,楼下餐厅跟便利店很多,机场快线转免费接驳巴士K4,走三分钟就到,隔音效果不错,楼下的酒吧并没有打扰到我们休息｡
Few steps to the food street and Metro Station Jordan, it's pretty convenient though; while the apartment is a bit out of maintenance.
位置特别好,在阳台看夜景很漂亮,去机场也很方便,附近步行几分钟就有到香港机场的直达巴士,推荐入住!
솨쥐뉘랑줭말달롸요 쥥짜더뤄월욜
位置很好,性价比的确很高｡
就是被子枕头好像都没有换,还有头发｡
The place itself is fairly small. The pictures don't quite tell the full story. One of the bedrooms has the mattress on the floor. The pullout couch isn't comfortable at all. 

Check-in was a bit tricky and confusing as there wasn't clear instructions on how to enter the place and which unit we actually belonged to. Thankfully the host was communicative upon arriving via messages. 

The location, however, is fantastic! Just a few blocks from TST and right next to Mira Place and Nathan Road…
地理位置真的很棒 房间设施齐全 地铁站5分钟到达
Unbeatable location. Next to chill out pubs, cafe and food
지리적으로 매우 좋은 곳에 위치해 있습니다. 침사추이 한 가운데 위치해 있어 쇼핑, 먹거리 등을 즐기기에 매우 좋습니다. 

숙소 바로 앞에는 구룡공원이 있어서 산책하기도 좋았고, 건물 아래로는 맥주 한 잔 즐기기 좋은 너츠포드테라스라, 여행 내내 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다. 펍이 많은 곳이라 늦은 시간까지 거리가 시끄럽지만, 숙소의 방음이 잘 되어 있어 창문을 닫으면 시끄럽지 않습니다. 번화가에 위치한 만큼 편의점, 쇼핑몰 등이 가까운 곳에 즐비합니다. 또한 MTR, 버스 등 교통이 매우 편리한 곳에 위치해 있어서 이곳 저곳 돌아다니기에도 좋습니다. 

준비되어 있는 침구가 생각보다 깨끗하지 않아 아쉬웠으나, 여유 분으로 준비된 침구로 변경하여 사용할 수 있어서 괜찮았습니다. 그 점 외에는 많은 면에서 만족스러웠습니다. 수건이 부족하여 요청하니 바로 가져다 주었고, 세탁기와 세제를 사용할 수 있어서 모자란 수건이나 옷 등을 세탁할 수 있었습니다. 따뜻한 물도 매우 잘 나와서…
Location is great for late nite - drinks & food. Great for shoppers too as it is in the central of Tsim Tsa Tsui. I will recommend the stay for friends n couples but not for families with kids as travelling from the mtr to the apartment might be abit tiring especially with luggages
绝对是交通便利,还有阳台,性价比非常的高｡
Qwe
总体来说是还是不错,交通便捷,适合4-5人居住,就卫生一般,房东回复不够及时哈,其他没什么问题!
非常满意,非常非常满意,太划算了,下次来港继续找房东订
Kin的房子位置很好,20几楼风景也不错,特别是夜景~很美丽~
厨房用具很齐全,自己烹饪完全没有问题~卧室也很安静,虽小但是干净~
Kin人很nice,回答较及时~
关于交通~附近就有柯士甸和佐敦站~去哪里都比较方便~
关于购物~旁边有几家超市,还有庙街~生活用品油盐酱醋蔬菜肉类熟食都能买到~sasa卓悦附近也有,可以步行到中港城,海港城~挺推荐入住!
公寓位置太好 楼下有本地菜市场 买水果很方便 到弥敦道购物也很近 去机场有大巴都很方便
킨이 정말 친절했고 숙소 분위기와 위치가 정말 좋아서 홍콩 가시는분들께 추천해요!
Kin非常热情细心,发了好些详细信息,对我们帮助很大｡房子很漂亮,闹中取静,设备齐全,而且景色超棒,在这个寸土寸金的地方真是非常难得｡离庙衔､油麻地､旺角､尖沙咀都步行可到,周围市场､商店､饭店都很多,能够深入地接触到当地居民的日常生活,很有人气｡
Kin's place is very handy to travel around in Kowloon. The view is nice and the washroom is spacious
晚上6度的气温,两张床只提供两张薄薄的冷气被,要穿上带来的全部衣服才够暖,一晚睡过来,没冻死就阿弥陀额啦!建议入住前,必须确认有至少两张厚点的被子,不然,真的不适合冬天入住｡
完全之旅
Lily and Deacon’s apartment was better than expected, the rooms were larger than other places we had previously stayed at, it contained every thing we needed for a large family group, from linen, toiletries, kitchen crockery and utensils to internet, tv and more.

It is in an older building however the apartment is secured, clean and tidy and in a location that was central to our travel plans, communication was excellent, they provided all necessary information to make travelling to and from the…
Quaint little place. Close to transport and sights.
Location is very convenient,  about 2 min to subway station. Self Check in makes it convenient.  Host is flexible with check in/out time,  which is a plus. Small space,  can't fit well with large group even there are 3 bedrooms.
Nice and clean  place  to stay
超级棒:地理位置､周边环境､房间卫生､房主贴心提示､租客自主程度~到目前为止是我住过最好的｡强烈推荐｡
Nice space and convenient location.
Lily's place is very clean and comfortable! we love her place because of the location  also Lily is a great host ❤️
很干净,位置也很好
Lily was an extremely helpful, responsive and informative host. She went above what was expected to make sure we were happy with our booking, and also were able to easily get around Hong Kong, and to/from her apartment, which was really well located near the markets, the high end shopping streets and various train stations.
No problems. Not difficult to find in a nice residential community. Clean.  We found the flat to be a bit smaller than it appeared the photos. Quick responses from the host.
地點方便,清潔乾淨,屋主回覆效率高
很好!离地铁站和高铁站都很近,房东回复很及时,就是我们人比较多,等候洗澡时间会比较长哈哈
Good place nearest station and convenience store ~ good ~!
Convenient, clean.
Amazing location. Easy check in. Good communication. Mariz, their helper, was lovely and fast but it was a shame we had leakage/water problems in the kitchen and bathroom
Great place to stay, local to everything and very friendly people.
Lily's place is at a perfect location, very easy to get around with public transportation and walking distance to awesome bars and restaurants. Her place is great, clean and has everything you need. Lily and Mariz were very helpful since the beginning, available at all times whenever I had any questions. Totally recommend it.
地點方便,樓下就有便利店
Fantastic place! Very near the train stations!
Good location
It’s a great place to stay for the value and convenience. The apartment is pretty nicely located out of the main city area but still has a nice array of food stalls and restaurants around.
整體很好 房間有三間十分足夠 另外回應真的很快 很滿意
The appartement is nice and clean.
房主很樂於助人,助理也很友善
Convenient to find food and quick near to Mong Kok train station.
Location: Good location. ~5 mins from MTR Austin, ~10 mins from MTR Jordan, ~15 mins from MTR Kowloon/Airport Express. Instructions to the place were quite accurate. 

Check-in : Smooth self-check-in. Just follow the instructions carefully.

Communication : Very quick response. We had a minor problem entering the unit, and Lily replied immediately.

Place : Clean and stylish.  There is a 7-Eleven and bakery nearby. There is a ParkNShop grocery store across the street. The walls are a bit thin…
I can’t fault this apartment in anyway, it was perfect for the trip, the location was fantastic. Absolutely spotless and comfortable. 5 stars!
Very accessible to shops and MTR. Safe and quiet neighborhood. Thank you, Lily/Deacon! :)
Lily's place is exactly what you see in the photos. It is cozy. It is well located (near Tai Wai MTR). And Lily always responds to your queries. Definitely recommended.
Really nice stay and helpful host
Great apartment surrounded by local restaurants and convenience stores. The apartment feels a little small but that's normal and what's expected for Hong Kong. Overall the place was great :)
Lily’s place is one of our favorite in H.K. We loved the location and great hospitality. They were quick in regard to answering my question and concern. Their assistant was very helpful throughout our stay. We will recommend this air b+b to all our friends.
房間大小跟照片差不多,佈置很用心,回覆很快速也很有耐心｡可能是因為大樓住戶多或管線的關係,還是會有些小蟑螂亂竄｡
A great location and more than adequate for 3 adults. Great views from the 15th floor windows. Many shops and restaurants close by. Despite the disturbances in the area we never felt in danger and enjoyed our time there.
not bad
Thank you Lily/Deacon.
Kalau kalian mengharapkan bisa tinggal di pusat keramaian Hongkong, Mongkok, dekat dengan MTR or Bus Stop, dengan harga terjangkau tapi fasilitas yang lengkap, bersih, dan nyaman, apartment ini adalah yang terbaik :)
A very responsible, helpful and fast response host. Convenient location and clean space. Thank you for everything!
Lily was great, communication was brilliant she was very accommodating with our check in and check out times. Special thanks to Mariz too for their help too
This was our second stay at Lily/Deacon’s place, and it was just as good second time around. All the amenities you would need are there, and the place is roomy compared to most places on offer in HK. Communication is great, and responses are prompt, and the location is fantastic...close to restaurants, shops and the MTR. Can’t wait to come back!
I always appreciate airbnb host that respond quickly to your inquiries & messages and Lily/Deacon are one of those. 
Bathroom might be a bit small, but it's typical of Hong Kong
Lily & Deacon have been very responsive to my questions and requests from the very beginning.  The place was clean and we did not have any surprises.  The location is super convenient.  I’ll come back to this location during my future visit to Hong Kong.
comfty and can be recommended.. need to clean throughly
非常干净卫生和便捷
Lily assistant Mariz was the one I was interacting with.She was too quick in responses and very helpful. It is a compact and stylish apartment with all facilities including cooking. Few mins walkable to Austin Station and Kowloon High speed railway station. They also agreed on my early check request. Thanks for the pleasant stay.
The apartment has  a great location.
The host is helpful and we had great communication, Lily provided all the instructions needed to get to the apartment.
Definitely recommend!
This is two units that can be combined into one - the A unit is a 1 double bedroom with bath & kitchen/lounge and the B unit has 3 double bedrooms with bath & kitchen/lounge. Located near the Austin tube and Kowloon MTR station , it’s perfect for shopping, access to metro and transport in Kowloon.  Lots of bakeries, 7-11, laundromats nearby.  Lily is an accommodating and responsive host. Units provide basic accommodation to support most travelers needs - hair dryer, TV, A/C, adapters, kettle…
Really nice appartment right in the center of Ladies Market, with incredible activity (restaurants, shops, foot massage parlors etc.) going on and a view on the heart of Kowloon. Although quite small, it bears all equipment necessary for a shorter or longer stay. The on-site manager is extremly responsive and helpful, we fully recommend Lily's flat.
L’appartement est plutôt bien situé. Une fois que l’on a pris ses repères aucun souci pour entrer sortir quand on le souhaite très facilement. 
Nous nous attendions à un petit espace et il faut avouer que les deux pièces bien que pas énormes sont largement suffisantes. 
Un bon plan sur Hong Kong.
房子干净整洁,家居设施齐全,非常适合短住,以后有机会还会入住｡
房东很好,门锁不上,她安排助理过来看看,
Excellent Mong Kok location!
nice and clean place to stay. quite close the metro station.
would recommend
位置很不錯,離港鐵九龍站､柯士甸站很近,入住並不困難,找到7-11後就在旁邊而已｡房間大小就是香港正常房間大小,請不要以台灣一房一廳一衛的大小來衡量,那樣你會覺得房間很小｡
Nice Location for local trip. It’s a bit difficult to find the key.
Lily/Deacon place is good and nice location
The place is exactly as shown. The living room however was a little smaller than the photos. The building itself is very old, very dark, not clean and the elevator very small but Lily’s place was very clean and beautiful. We did come across several small roaches. The place is very close to everything - MTR, Airport Express, 7-11, nice restaurants, temple street market etc. Lily’s assistant was very responsive. Overall, we enjoyed our stay there and would recommend it to anyone!
Cama muy comfortable, limpieza inmejorable, buena ubicación y comunicación rápidacon la amfitriona.
Phù hợp với nhóm gia đình trẻ 8 người. Thích ở nơi đông vui nhộn nhịp. Chỗ ở rất gần bến tầu điện ngầm. Phía dưới toà nhà là chợ Quý Bà. Nhiều hàng quán giá cả phải chăng. Phòng ở sạch sẽ, có đầy đủ bếp ăn, bát đũa, máy giặt
Great place and host. Everything as described, quiet and comfortable location, shops nearby, and we used building parking. Will gladly stay again!
房子和图片是一致的,自助入住也很方便,周围有很多好吃的店可以打卡,并且靠近地铁站,交通方便
Great place to stay! I’d highly recommend it!!!
Great location, good for group stay. Great host, quick response from host and easy to check in and check out.
Amazing place , very near to bus stop and mtr  decent place for 2
The place is located in a good location. Near food, shopping
, bus and train stations.  We are a group of 6 and we never had any trouble with the space. We also had help from their helper when it came to directions, I forgot if it was Jenny or Mariz but anyway, Thank you, Ate!Pag amping mo! Thanks, Lily/Deacon for this smooth booking! Highly recommended! We will surely be back! :)
We stayed at Lily and Deacon’s apartment for 2 weeks while we explored Hong Kong, and it was a great little place overall for the value and location. It’s super easy to walk to two different subway lines to get anywhere you want to go in the city. And there is plenty to eat and do around the neighborhood too if you don’t feel like going too far. The apartment is exactly as pictured and was neat and clean when we arrived. They even had a cleaner come after our first week there to tidy up halfway…
The place was just as what we expected. The location was perfect as it was nearby market and MTR.
不错,楼下就是夜市,逛街很方便
it was really cozy, spacy and clean
室内装修很温馨,面积不会小｡煮饭,洗衣功能一应俱全｡楼下都有超市餐馆,离西九龙高铁站和柯士甸地铁站很近,交通很便利!
This place is a great location for exploring Kowloon and Hong Kong Island. Excellent communication for the hosts. We definitely stay again if in Hong Kong.
The location is excellent! Lily is very helpful and gave us lots of advices. 

We will definitey stay in Lily's apt next time.
Nice and well decorated apartment! Very convenient access to mtr, very close to night and jade markets. Place is safe, a bit dark in the living room. A few bugs could be attracted by food.  Our 5-family enjoyed the 3 bedrooms and comfort of the place!
位置非常好找,离柯士甸地铁站100米,建议去西九龙高铁站的朋友从地铁站下去,因为下面都是连通在一起的,很方便｡
楼下就有很多餐厅,有一个老字号糖水店经营到凌晨四点｡我认为最棒的一点是行李可以免费留存在走廊里,因为是下午五点半的高铁,一整天可以轻松的去逛｡差不多时间回来取上行李几分钟就到高铁站了｡方便至极!
房间位置合适,6人同住就特别划算了｡而且离油麻地,旺角等地铁站都很近,步行可以到达｡购物也十分方便｡
首先在香港这个寸土寸金的地方,不能拿内地的眼光评价香港的房子!
房子地理位置很好,离油麻地站,旺角站都很近,附近有大家乐,东西很好吃!离庙街也很近!还有朗豪坊!总体来说,位置很方便,房东沟通也比较顺畅!卫生也过关,比我上次去香港住的所谓的3星宾馆好多了!下次来,还会来住
房源的地点离地铁站比较近,楼下吃的也很多,下楼就是7/11｡房东这里基本什么都有,还为我们提供了插头转换器,有三个房间和一个沙发,如果挤一下 最多可以住7-8人,性价比还是比较高的,装修的风格也不错,是喜欢的,就是没有晾晒衣服的地方,总体来说还是干净的｡
Lily and Deacon's place was great. It was easy to access and had great amenities including a lift and  washing machine. For Hong Kong standards the size of the apartment was great. It included a  seperate lounge, bedroom and bathroom. It was nice to have a  shower that was enclosed within the bathroom and not simply over the toilet which is common in other HK airbnbs we have stayed in. The location was within walking distance to Jordan station and Kowloon station which was convenient for getting…
House is very clean and thanks the host for offering early & late pick up of luggage. Overall Great stay!
房子空间比较大,两个卫生间,不妨碍洗澡和上厕所｡临近朗豪坊和地铁,逛街购物特别方便｡
Very good apartment in Monk Kok. Comfortable and large bed for the good trip.
I cannot fault this property at all. Lily was extremely fast in responding to any questions we had and very organised and gave us clear instructions and photos on how to find the property and gain access. The apartment was exactly as advertised and most importantly very clean. Location was fantastic in relation to subway and close to markets. Thank you Lily for making our stay so enjoyable!
会继续入住
房子两个人住刚刚好 很干净整洁 从711买东西用微波炉很方便 水流也很大去地铁站高铁站都很方便
I recommend this address. We (4 adults and 2 children 7/10) really appreciated this appartment :  good location few minutes to MTR, airport bus, buses, plenty of shops and restaurants, ladies market downstairs. It's clean, well equipped and well organised. Lily & Deacon are particularly attentive and quickly available for all requests.
We had a wonderful time staying at this place. Small and cozy, but with everything you need...exactly what we expected. Location was great (so close to Austin station) and communication was also speedy and helpful. Thanks for helping make this a memorable trip to Hong Kong. Can’t wait to come back!
房东很热情
Nice simple compact place to stay while in Hong Kong.  Super close to Kowloon Station which is handy for the Airport Express.  Also walking distance is the MTR and the Boat to Macau as well as Temple St Market.  As far as an ideal location to sleep while you explore the city it is great, but simple.
Good location.  Clean.  Kinda small.
服务很贴心
非常好的一次民宿体验,值得推荐
离西九龙,尖沙咀很近,出行方便,性价比很高,住宿舒适
一家人出游很合适
Petit appartement propre, bien équipé et bien situé. Cependant, l’arrivée dans l’immeuble aurait pu être simplifiée si les explications avaient été plus claires.
A quiet oasis away from the bustle of the city yet conveniently located to local eateries, a local park and quick access to public transportation. The apartment was very comfortable and the hosts were wonderfully accommodating to our schedule. Overall a delightful experience and we would stay here again if we are back in Hong Kong!
房子位置很好,设备齐全,整洁干净｡就是隔音不好,隔壁房客实在太吵了,晚上吵早上也在吵,建议以后提醒住客不要大半夜喧哗
出行都很方便,买东西也很方便,出门右拐右拐有一个菜市场,住了几天才找到,其实很方便,就是新鲜的蔬菜和水果都比大陆贵
We *really* appreciated the strong AC and good location of this colorful, cozy little apartment. It was a welcome oasis after exploring the city.
很好!值得推薦!
很適合一群朋友一起去玩時居住.
Great location, quite to public transport. Lots of a eateries downstairs. Great for a couple but could be tight for 4 people.
I never regretted booking this place! We’ll be staying here if ever we go back to HK.

Location: apartment is just above the ladies market. Easy to find. Also near the sneakers market. Whenever we feel tired to going around Mong Kok, we just go back to the apartment for a quick rest.

Amenities: complete! We were able to cook our breakfast and dinner. Utensils were all provided. Washing machine is working well. Water pressure is good. Wifi is great. Beddings are comfortable. Toilet is separated…
挺好,位置优越,离尖沙咀打车起步价,很干净｡
超棒! 位置很好,离地铁站很近,设施完备,位置好找,很推荐!
Great value for the money.  I couldn't ask for more.
Nice stay and worth the investment
The place is comfortable and easy access to transportation, boutiques and night market.
the location is great easily to find food just walk across the road.
its just the bed is abit shorter than our normal bed size that it couldnt fit our legs  but overall we did enjoy our stay
The unit is as illustrated but in my opinion, it’s too cramp for 6 people to stay together. Bedsheets and towels are of quite good quality but the table in the living room is a bit off. Hanging rack is provided to dry the clothes in house but when u hang ur clothes the entire place will be even more cramp. A cockroach spotted during my stay. The washing machine is hard to use. It’s located along the tung choi street, crowded with foreigners, locals and tourists. So do expect that the street is…
从法国回来香港玩,下飞机直接坐机场快线到九龙,出站过天桥就到,很方便,性价比特别高,而且跟房东交流也很好,日常生活非常方便,住的很舒服｡感谢房东!!!
The host canceled this reservation 53 days before arrival. This is an automated posting.
部屋の設備はまあまあだが,部屋が狭い｡ﾄｲﾚの水が,3日目から流れなくなって,少し困った｡但し,部屋代からすると,こんなもんかな?
Lily’s place is a fantastic place
With everything u needed 
And she is very helpful for the location and the check in, will definitely stay again
The place is really a great location. It is just beside the ladies night market. It is clean and the ambiance is very good. Convenient for families!  The host communicates well! Will definitely choose the same place when we get back to hongkong! Thank you very much!
住宿体验非常好!
Lily and Deacon’s was less clean then what the picture showed. There were mold spots on the bathroom ceiling and sewage odor from the bathroom. We also saw some young cockcroaches in cupboards.

We had to shorten our reservation due to issues with the air conditioning. They eventually fixed the problems. The dialogue with Lily and the assistans were polite, but we felt that we had to make too much of an effort to persuade the hosts that the air cons were really malfunctioning and not because of…
好
The place was super nice, clean and tidy. At first the Location was confusing but the owner was very helpful, gave full information about how to get there. We got some issues when we were arrived, the code for access card was incorrect but then I called the owner and she gave another option to get inside apartment. The location is very close to Tai Wai station, it was nice to stay at Lily/ Deacon’s place, very recommended!
Our stay in lilly/deacon was superb.. Very accomodating in all our queries. Special thanks to mariz.. Will definitely come back and book to their unit..
地理位置很方便,出来就是地铁,楼下就有很多茶餐厅,走十分钟就能到庙街和油麻地警署旧址等景点｡房间还比较干净也很安全,转换插头都配有,很贴心｡总体评价都很不错滴｡
Great location, convenient check in lock box.
这次去香港是跟朋友去看五月天演唱会的,住宿的位置很好,离西九龙高铁站很近,住宿地点也很容易找,楼下门卫叔叔很负责,人也好,出去回来都会打招呼,附近去哪都挺方便的,房东是外国人,通行朋友会英文,交流起来没问题,房子图片和实际一样,下次来港还选这里!!
The accommodation is very nice, clean and easy to find. Just the second building from Austin station. Also there is 7-11, a convenient store for buying some food.
I love the location of the apartment! It's very close to Austin Station, and only a kilometre away from Kowloon Station. The space was also really clean! Thanks to Geannie for keeping it sparkly clean despite the havoc the previous renters left.lol

We're coming back to HK in December, and we'd love to book this apartment again!
此房源地理位置佳,环境干净整洁,是全家出游的绝佳选择｡如果房东能添加 (Hidden by Airbnb) 就更好了,这样沟通更方便些
Arrange for my family to stay for 10 days and they said everything was tip top and very clean
Everything is good.. nice and clean
Nice place to stay for family with children
Great Location. Great Place. We stay for 4nights.
地方十分方便,就在女人街,離地鐵站很近｡
房子不大不小,但隔音稍微欠佳｡
很適合一家人居住｡
Good for 4-5 persons
Walk between train station and the apartment is not too bad except when it rains. Apartment is small but I guess that’s HK standard. Check in and out was pretty straight forward.
三房非常好,簡單且地理位置方便好找,距離地鐵站也近｡
很有格调的一个小屋~楼下有各种各样的好吃的,强烈推荐
地點很好 機場交通跟區域地鐵站都很方便
For 1st time traveler, please do not admit that you are the friend of Mr. Chan, it is useless. The watchman is really a pain in the ass.
Good Place and Good Location
My mom and I stayed at Lily/Deacon’s place for four days and returned the next week for a few more days! The apartment is cozy and comfortable. The two bedrooms was definitely a plus. The location is great. It’s an easy walk to Tai Wai station and many restaurants and stores. They were very responsive and quick to help and to answer any questions we had. We will definitely consider staying here again next time we are in HK!
Perfect location very easy to walk everywhere with train, bus and Taxi’s right there
一剛進門時地上就有幾隻小蟲子,有點無法接受
但房間位置資地點好,離地鐵站很近,房東回復速度快｡
房屋的地理位置还是比较理想的,离地铁口,机场大巴都很近｡周边有很多饭馆,超市,生活很便利｡房屋收拾的非常整洁干净｡设施也比较齐全｡床单,床罩,枕套全换｡非常好｡3间卧室睡觉也很清净的｡
Everything great. The apartment was well equipped. There were many places to eat close to the location. The check in and out were very easy. The place wasn't very big, but I think it was big enough in comparison to the Hong Kong average. Many of the hotels and apartments in Hong Kong have the shower over the toilet, but this has a separate shower.
Recomended
Nice experience in this place.
很愉快的一次入住體驗｡物超所值｡
三個房間､四張寬闊的雙人大床!地方乾淨､整潔!
房子很舒服!离沙田第一城很近,地理位置很方便｡
Nice and cozy place to stay. The location of the homestay is excellent.
We really enjoyed our recent stay at Lily and Deacons. All the details to make the stay comfortable were well thought out ( everything I need for the kitchen, soaps and shampoos, even microfiber towels that dry quickly).  The place was very clean and the building is quiet.  
We are a family of four staying here. There is a nice view of the inner courtyard ( coy pond and playground). Nearby there is a small mall with restaurants and McDonalds). There is a farmer's market nearby where we bought…
This is a great location with easy access to the train, bus and town. Security is on hand and security doors at the entrance. The unit is very clean, neat and tidy with a great comfortable bed and pillows. Good restaurants very close and a 7/11 and bakery at the entrance to the unit building. Highly recommend if looking for something close and safe.
离西九龙站很近,位置也好找,周边设施完善,房东回复信息也很迅速｡去机场和博览馆都方便!很满意噢,下次去还想住这里~
This place was just what we needed.   Close to a train station, on the 1st floor, very stylish, air conditioner worked wonderfully and the water pressure in the shower was fantastic.   This apartment allowed us to feel like we were members of the local community and not just visitors.    Really enjoyed it.
Everything's fine with good communication with the host. Really good to stay and if I come against. I'm still choose the same place and same host. Tqsm to great host ever
Nice Apartment . Very convenience as downstair got eating houses,Landry shop ,7eleven & Mart shops & most important (a few steps near MTR)
Nearby Mongkok MTR and the place is exactly at Ladies and Sneaker Street. Not only that, the place have a lots of varieties food to choose and also some famous food stall is nearby and it is just walking distance only. Room quite spacious compared to other properties in HK and it is just suitable for our family of 5 adult, 1 kid and 1 infant. Will come back again if we have a group of 6 because the area we can shop and dine until late night.
交通方便,住宿乾淨整潔
Beds and pillows were super confortable.
离高铁站很近,楼下有711巴士和地铁也在一公里以内
Amazing little place in Kowloon, great hosts as well. Would definitely stay here again
Great location. Suitable for 6-7 people with 3bedroom. Overall is great.
謝謝您的房源,家具齊備乾淨,大多使用IKEA的產品,設備很新｡
The best place to stay in Hongkong.
还行,有机会再去
很好
第一次用这app订房就看到这间好房,首先地理优势西九龙高铁出口没多远够方便的,其次价格也不错…总之性价比超高,下次去港都选这间房
很好,很方便,房东人很好,谢谢
房东真的超级nice,在很努力的跟我交流,房间很干净,在香港这个价格有这么大很不容易了,就是床有点太软了,个人习惯睡着有点不太舒服(只是个人原因),总体来说真的是一次很棒的入住体验了
离西九龙高铁站很近很方便,去迪士尼玩也很方便｡楼下有便利店药店什么的,居住环境比较安静,但隔音不太好｡总体来说挺好的,五脏俱全｡
Appartamento con 3 stanze da letto salottino e bagno come da foto, con una seconda stanza da letto adiacente e separata, si trova al sesto piano di un condominio residenziale abbastanza facilmente individuabile, noi ci siamo riusciti grazie all’aiuto di ragazzi del posto molto gentili. L’ibterno Del palazzo è un po’ decadente ma l’interno della casa è pulito e confortevole, 5 minuti a piedi fermata Austin e 10/15 minuti per la linea Jordan passando per il mercato notturno che è proprio adiacente…
方便,舒适,适合一家老小入住
We loved it! Was as in the pictures, close to dining, metro, train, markets etc
位置非常好 楼下很多东西吃 很中心 也不吵 下次来还会住的 房东回复及时 不错
干净卫生,房间设施齐全,注意事项也很详细,是一次不错的体验｡
环境还可以,房间有个园景房,能看到小花园;双人床两个人睡有点挤;门禁卡找起来有些挑战;离沙田城市广场比较近购物比较方便｡
Place is exactly like the pictures
房屋干净,交通方便
很好,离地铁站很近
房子很适合短途旅行入住 干净整洁 房东回复及时
It is simple but the experience is great...
房东很热情,住房条件也很好,非常感谢房东的招待
房东人很好,居住环境很舒服,离地铁站也不远,很好找｡性价比很高的一次出行｡
还不错哦
特别棒的房子,十分幸运来香港时住的是这样一套民宿,十分感谢房东,谢谢
地理位置很喜欢,房屋空间不错,毕竟在香港这样空间已经很OK了
位置很好
Nice
A great place to enjoy Hong Kong, a relaxing apartment with all you need to enjoy your stay.
The bed is very comfortable, one of the best we have slept in, you melt into the bed for a great night sleep.
Close to the MRT at Kowloon and Austin, a short walk to shops and restaurants.
Enough space to unwind, watch cable TV or relax to read a book at the end of your day.
Close to the harbour and the centre of Hong Kong, very easy to get around from here.
Lily and Deacon responded to all enquires…
交通便利,性价比高,带小孩的注意窗户
Anyone who travel to HK MUST  consider Lily's cosy,  convenient, clean apartment. We extremely enjoy the stay so much knowing that after a long tiring day there is a place which we could go home as our own house to have a good rest. Plenty of eatery and convenience stores in walking distance and most importantly the Austin MRT across the road. 
Once again thanks a million from the bottom of our heart. 
LT ,Perth W Aust
It's a convenient place. Simple and clean room.
Recommended for those seeking a calm night.
房子交通方便,附近地铁都不是很远
The room is very clean and cozy. It’s about ten mins walk to the subway station and there are quite a lot of food options around. The lock is quite convenient as we had to check in later in the evening. In general I would totally recommend if you’re traveling to this area.
非常愉快的一次体验
性价比好,位置好
Very modern home design.  10 mins easy way to MTR station and downtown.  Very nice customer service and response immediately.
从柯士甸A出口出来走地下通道渡船街西出来(地下通道左边的第一个坡),直走估计100米不到就到了,很方便!屋子很干净,设备齐全!我们还煮了一次稀饭!总之还不错,就是价格不低
Great location
Many thanks for our staying. Grate place, grate apartment, grate city!
The place was in a bery convenient location. Very near to Austin Station and bus stops, there is a 7/11, bakery, good restaurants, and grocery store downstairs. Temple Street night market is also a walking distance. You can even walk to Canton Road for around 15-20mins if you want. the living room was smaller than shown in the photo. We also saw cockroaches running around the kitchen  when we arrived. The beds were actually bigger than I’ve expected. The sofa bed, however, was broken. The 2…
We had stayed 7 nights at Austin one bedroom apartment (Room A); Location is good and many restaurants are around the apartment, even nearby the Temple Street (night market)! Easy to access Austin Station and Kowloon Station (airport express) as well!  There is prefect for us but not for the people love silence and peaceful environment as it’s depended on the guests who stays at next 3 bedroom apartment (Room B)!  

We would like to stay over there again at next visit!
It is so strategically located. You will never get bored.
The apartment is tidy and there are 2 rooms, one with one double bed and one with two single bed. There is also a sofa bed in the living room. The place is cozy and small (at least smaller than how it looks from the pic). In summary, it was a enjoyable night. Just don't expect too much.
生活舒适,交通方便快捷,夜生活丰富多彩
bagussss
Near to the street shopping area.
Nulla
只是热水器不够热
非常好的一次香港行住宿体验,家是宜家风格,紧致简约的装修风格给一家人的出行添加了不少温馨感,位置离九龙站,九龙港近,楼下社区服务也充分满足日常生活需要,油尖旺区的购物,观光也是非常便捷,谢谢房东!
Great location, close to the train station and easy check in. Would visit again :)
Very good and convenient place, very cosy, easy access to ladies market, good place for muslim family to find halal restaurant and cook fresh food, very near to Welcome grocery store , easy access from yau ma tei mtr station , very helpful host
Great large size one bed apartment, excellent value. Close to train station and short walk to many main local spots. A few great local restaurants too.

Would recommend to others and would happily stay again.
Convenient place to stay. Accessible to transport and food.
地點方便 ,房間舒適,乾淨
great location
Clean and tidy, easy to catch up every thing in the CBD.
speedy response. location good. drainage smell need improvement from the toilet.
This place was right smack in the heart of Mongkok, great place for shopping!  Many nice restos and convenience stores nearby.  The rooms are clean and decent space given HK standards.  Will surely be back next time 
地点~ 10分钟去 Austin 站, 15分钟去Jordan站
大楼~ 比较旧,但有电梯, 有保安, 楼下还有 7~11 便利店
房子~ 不大,但两个人刚刚好
设备~ 该有的都有,只是没地方晒衣
入住和退房~ 全自助,很方便
Location is good and room okay but there were small cockroaches at the kitchen counter and toilet counter
Great place!
Location is great! Near MTR and Airport Bus Stop (A21 and N21). Apartment is clean, organized and well-equipped.
这个价格在香港住宿性价比很高｡房型很好,正方形的,有个沙发和桌子,有地方可以放点东西,也有地方可以理行李｡房东 (Hidden by Airbnb) 回复也很及时｡楼下都是吃的,还有明星店｡
房屋装修很不错!性价比高!屋主也很nice!位置也很好找!
Very convenient and well located appartment
大致上都还好...只是窗帘方面真的要上新的吧...很久了一拉就掉
早上的阳光晒进房间好刺眼...
还有刚巧我朋友的房间遇到冷气结冰漏水,屋主诚意退了一些钱给我朋友当补偿
地点真的很棒..
The apartment is nice and clean. It's next to Austin station and about 10-15 minutes walk to Jordan station. There are many shops, small restaurants and Temple Street Night Market on the way to Jordan Station. We had a nice stay at Lily/Deacon's home.
near mrt,near market,clean room ,easy to find ,nice room
一群好友聚會的好去處,附近也蠻多夜宵的,環境上表明看起來很不錯,但小蟑螂蠻多的,用品都有很方便,也很好找,房東準備很多東西｡
地點真的非常棒｡非常便利
Very clear instruction before checking in, Super responsive. Rooms are cosy, linens are clean and Super convenient location. Thank you Lily/Deacon.
I enjoy my stay at a Lily's place, it is very well look after and is exactly the same as the photos depicted. She is a great host and provided everything for my stay.
房子位于女人街,吃饭购物都十分方便｡房间收拾的很干净,总之性价比很高,下次还会选择｡
A very convenience place to have meal, shopping, to have transport. Near to MTR n a lot of delicious food near there.
My two friends and I stayed at Lily and Deacon's place for 4 nights, and the location was perfect for us. We loved that Kowloon wasn't super touristy, yet there was everything we could possibly need within a few blocks, including an amazing night market over on Temple Street, and was super close to the metro to get us anywhere else we needed to go. The apartment was clean and well stocked, shower pressure was awesome, and check in/out was a breeze. The beds were definitely very firm as is pretty…
性價比高,交通便利
入住体验不错,只是位置有些难找｡
房子很好,很实惠,楼下就是商业街,特别方便
Great location and super helpful hosts!
Nice, surprisingly spacious flat in a great location for travelling around the city with Austin MTR station very close by. Host was extremely helpful and responsive when we ended up stuck due to Typhoon Mangkhut, would definitely stay here again!
性价比高,位置方便,下次还会入住
All good!
They were tremendously helpful throughout and their home is exceptionally decorated with beautiful art. it was only a few minutes walk from the Austin station with made it very convenient to travel.
The place looked smaller than on the photo but the communication was great
짘짴쉥괔햏던궉봈돠됴 밬큇붤뤳이 많위놔왔쪄욧 뮈뉘봣킷볼랫
Perfect place for a short trip! A lot of restaurants downstairs and 7/11 too. Best exit is Austin exit A. Everything was nice, Internet was fast, shower was great too. I would come back definitely! 
刚来的时候找了有段时间才找到 应该是导航有点问题｡出门再回来之后就知道怎么走比较快了  整体居住情况还是挺好的 就是有些小蟑螂一直在 住五六个人感觉比较适合
*位置方便｡在佐敦和柯士甸地铁站中间,距离柯士甸更近｡
*回应及时｡订单确认时就加了房东 (Hidden by Airbnb) ,房东非常及时清晰解答问题｡
*行李寄存｡入住前和退房后都可以将行李寄存在房子里,非常方便!
*美食遍布｡房子周边很多茶餐厅,当地美食｡推荐那家点点心,好好吃啊
房子整体很不错,我们8人入住,性价比高!
房东人很好
it was indeed as shown on the pics, just above the night market with many restos & street food you can choose from, and just a few walks from Yau Ma Tei station... we had a lovely stay, will definitely be back, thanks Lily/Deacon! c",)
公寓大樓進入時可以輸入密碼或大樓保安幫手開門 大樓有lift 房源為A室 與B室共用一扇智能白色密碼鎖門 開門即可見到A室 用鎖匙進入 房源衛生間令我十分滿意 樓下同時很多特色茶餐廳和七仔便利店 離港鐵柯士甸站也只需五至十分鐘路程
The place is comfortable.
Nice
Very nice location, the building itself is old but her unit is like new. Near the MTR station just a few walks, with stores just outside the building.
地點很棒,房間整齊,住起來很溫馨
我们几个说回家要把我们的房子装修成这样,小空间里什么都齐全,冰箱,洗衣机,微波炉,吃饭用具,入住很方便,附近2个地铁站,柯士甸站超近,出门下隧道就是,房东人很好,总体来说很满意!下次来还住这里!
Convenient location to Jordan MTR station which helps to get all around over HK, place gets cleaned every few days. Overall it was a very nice place to stay.
Lily/Deacon's Austin Place was a good experience for us. At first we had difficulty finding the exit from the Austin Station and the actual location of the building but once you get famialiarized with the location, everything is convenient. There are convenient stores and cheap restaurants nearby. The Temple street was just a few meters walk. Though the place itself look smaller than what I thought but convenient enough for walking around. the beds are big and very comfortable. The shower room…
great location. quiet. small place but normal for Hong Kong standards
房子总体而言符合预期,性价比可以,交通便利,可以满足一家老小出行的基本要求,香港寸土寸金,房间小自然是可以理解的,如果对出行住宿品质要求较高的游客,需多加考虑｡
位置还是挺好的,就是出地铁有点bu h不好找,房子挺好的,毕竟香港比较w小,物价贵｡家人住的很好呢｡xiam香港的空调有点吵,还好不是hem很热,不然房间会很闷噢…
Really nice, good-sized apartment (for Hong Kong), quiet location but full of local character. Close to markets, malls, and transport. Lily/Deacon are helpful and great communicators.
离旺角地铁站挺近的,就在女人街,楼层高,不吵｡房东非常贴心｡很棒的一次全家出游
优点:位置不错,室内干净整洁｡
不足:没有牙刷毛巾拖鞋提供,有点不变,比较老的楼,楼道环境一般,隔音效果不好｡
综合来说还是推荐的,毕竟香港寸土寸金｡
Good place
环境好,设施齐全,很好很满意的地方,要是能有地方晾衣服就更加完美了
Very good
Lily的房子位置很方便但是不太好找w a晚上街上都是买东西的还有老鼠shui h水壶也是坏的,但是房子很干净hen d很大在香港算是很好的了
棒棒哒 很宽敞 蛮适合度假的
Nice place to stay, close to markets and MRT. The room is a bit tight for two people and actually there is no daylight, because there is literally no view from the window - you only see the next building, which is only 2 meters away. The owner is very kind and replies immediately. 
There are no ingredients if you want to cook, but a big fridge, microwave and a water heater. The walls are very thin, so you can hear the neighbours if they are loud.
Smelly outside and weird hallways, but the…
房子就在一点点点心专门店/韦晴轩附近,按地址导航就可以找到;每次和小伙伴一起去香港都住的这种2-3房的民宿,这个性价比非常高,最多可以住8个人,住5-6个人是比较舒适的状态.厕所空间也比一般的要大,装修比较新,楼下就有711,离旺角油麻地不远,但是又比那些地方稍微安静点.
房间的地段十分好,距离旺角的小吃店步行只需两分钟,房间都十分的大,性价比超级高,如果下次和家人来香港也会选择房东的房子｡
房子比预想中的要大 交通也算是很便利的
位置很好,距离柯士甸站也就不到五分钟｡楼下就有便利店,很方便｡隔壁隔音不太好,剩下的都很不错
附近有多個港鐵站 交通方便 房東也是很好
It was a good location. Easy to find but don’t get out from Jordand station as it will took you about 10-15 minutes to get to apartment. 
住所附近走幾分鐘就是地鐵口 出門很方便
挺好的
地段非常好,离地铁还是很近的,出行方便,房间住得也非常舒适,装修很别致,房间干净整洁,适合一家四五个人入住,性价比也不错,以后一家人再来香港还会考虑住这里｡
名宿整體品質不錯,房間該有有設備也很齊全,附近也有很多美食,離地鐵也不算很遠｡有機會還會入住
超级好的房子,房东也很热情很好沟通,房子下面就是女人街很适合逛夜市,房间整洁干净而且很大很舒服,可以说是非常满意了……但是厕所的下水道有点堵塞希望可以改进一下,总的来说这房子真的值得你选择!
Central location close to transit. Air conditioning, water heater, and wi-fi all worked good. Check in and out was easy. Overall decent place to stay. However, I didn’t find the place to be the cleanest and saw some bugs in the apartment during our stay.
Great place that is conveniently located. Fantastic host that is helpful and willing to go out of the way to help you. Really appreciate her help over the few days that we stayed there!
香港住宿本来就挺小的,但这房子比我想象中要好,且设施一应俱全,性价比颇高!但租了两天,就碰上马桶没水,联系房东说可能大厦维修检查,无奈,只能用小水桶冲厕所
Lily's place very near to austin MTR station exit A..there's also seven eleven at the building and playground near the apartment...eventhough not too big but the space is enough for us (9 adults & 2kids)..lily is very responsive to our problem and (Website hidden by Airbnb) day there's problem with the heater button and at the afternoon she sent us a person to tix it..it was good experience to stay at your apartment..
The host canceled this reservation 67 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 11 days before arrival. This is an automated posting.
We 7 adults - 1 elderly) stay at this attractive accomodation for 5 days - 4 nights..
We really feels like home.. The room design & colour combinations very relaxing.. the big mirror really help the females for dressing up.. 
Kitchen set and bathtoom also clean and comfortable..
We will back to sleepover here for our next family trip.. ☺️
Great stay 
Great location
With this reasonable price 
适合挺多人住的｡房东给的信息也很完整｡期待下次
The room are very spaceful than expected. Good location, near wet market, grill & BBQ restaurant, 7-11, pharmacy and walking distance to MTR. We touch down at kowloon ferry terminal and walking distance to home stay. Overall happy to stay and value for money! Thanks owner 
Clean apartment. Well situated (c’ose to nearby metro station or not to far in taxi from hongkong island). Easy check in and check out. Soaps and towels were available for our stay. Everything was great except the construction right beside the apartment that woke us all every morning. 
Lily and Deacon were quick to respond and were great hosts. The location was awesome- in a quieter neighbourhood but very close to all the popular HK spots. Would stay there again!
very strategic location. ladies market is just down stairs. spacious enough for big groups. and its a self checked in too. hosts are easy to reach. what i think needs to be improved are the linens, we were itching the whole duration of our stay
위치가 정말 좋아요:)! 홍콩은 지하철이나 버스가 잘 되어있어서 구글 맵만 있으면 여행하기 편합니다. 쪌떄류다가 갖히 맞헤요. ☆로 읩느드. 벓래 짱 마늬 나화여.
Lily's place is perfect for shopping especially for girls as the lady's market is right down the street, and you can easily find places to eat, mongkok is just around the corner. Just hope that they can fix the guard situation,especially on check in, guard on duty is rude, He won't open the door. So you have to wait for somebody who's a resident to enter using a tap card or exiting. That's how we got in.
很不错的房源
Thanks Lily/ Deacon for the great place staying in your place for 5 days.  Our Hongkong Trip was a memorable one :-)
The location was easy to find, eateries, shops and malls are all within walking distance. A few minutes of walk to MTR station or buses to go around town,  very convenient. The host was accommodating, and enough spaces for 5 adults and a little baby.
Good location and comfortable small apartment. Thanks.
离柯士甸地铁站真的很近~走出来对面就到了,方便,楼下吃的也很多~大楼附近的人也都挺热情的
Great place, great location, nice amenities, though i suggest you put wall hooks/or poles where we can hang the hangers. Other than that, highly recommended.
房子基础设施一应俱全,位置挺好找的,房东很好说话,不过需要英语交流｡楼下有挺多吃的,附近就是庙街,晚上可以去逛逛｡
很方便的地方,離澳洲牛奶公司走路就會到,很溫馨的房源,只可惜浴室只有一個,若多人入住會比較不方便一點
完全聯絡不到人...
一入房間就看到蟲､污漬與頭髮,整體清潔度須待改進｡
Ms. Lily's place is  highly recommend  for a family or a group of  5 or 8.  A place nearby MTR & Bus stations and shopping areas, i.e., malls & ladies market. Overall observation is very good except for the lobby guard (younger one) which we find him snob/unfriendly.  Thank you again Ms. Lily/Deacon.
位置距离维多利亚港很近｡我们溜达着边玩边走也就20分钟左右｡这次第二次来香港了对于尖沙咀附近都已经比较熟悉了｡房间三个卧室｡虽然都不大｡但是想想香港的酒店房间也都不大｡寸土寸金｡卫生间和厨房也都有｡有个客厅的沙发可以看电视｡总体感觉不错｡房主也很nice｡房间性价比比较高｡
We had a nice stay in the apartment. Very handy to train station, so easy to get around Hong Kong. Very comfortable bed.
地段很好,下楼就很多吃的买的~房间整洁干净,房东人好,总体很满意!
Austattung & Einrichtung grundsätzlich gut (siehe Fotos). Kommunikation (via Mail) anfangs auch.
Leider war das Appartment bei Checkin nicht sauber (dreckiger Boden & Toilette, altes Handtuch, etc.) und das erste, was mir bei Eintritt aufgefallen ist, war eine Kakerlake (habe bereits am 1. Tag vier Stück gekillt): somit schlechter erster Eindruck.
Zeitnah erfolgte dann eine Reinigung und der Versuch einer Ungezieferbekämpfung. Leider kamen, wenn gerade keine Kakerlaken auftauchten, andere…
True to its’ description, the area is located at the heart of Mong Kok. Ladies’ Market is just downstairs and a variety of food stalls is just around the corner! Definitely enjoyed our stay!

Thanks, Lily!
这次香港旅行很棒,尤其是住的很好,房子是三室,客厅还有一张沙发床,空间比我想象中的要大,交通方便离地铁站走路几分钟就到了,楼下就是小吃街,也有商场,H&M和星爸爸就在附近,购物也挺方便的,下次去香港还会选择他们家,really impressive experience in HK.
Very Convenient place to go around in Hong Kong . 5 mins walk to MTR Austin
Having access to such a large living space was great for our two families. Yet, also offered some privacy :)
交通很方便 房间没有异味 总的来说还挺不错的
房子布置非常温馨;离公交站,地铁站很近,方便出游;房东也很好,有问必答;楼下有很多便利店买点东西和充值八达卡方便,还有两家港式茶餐厅也可以体验一下｡
If you are looking to have the HK experience of a local, this place would be for you.  The apartment is in an enormous apartment block, and there are 4 streets of these blocks - thousands of people must live in this area.  But, HK has a population density of 6700 people per sq. km so it is a very authentic experience.  You'll meet lots of neighbors, visit the local bakeries, restaurants and Temple Street market it just a few blocks away.  Two MRT stations are nearby (Jordan and Austin), and with…
设施基本上与其他民宿无异,交通便利,环境卫生很好,但花洒淋浴水量小,洗手间马桶水箱流水响｡
The unit is quite spacious, in Hong Kong standard, good for group of 8 or even 10 (with kids). The location is super convenient, 3 mins to MTR, lots of restaurants and shops around. The building is quite safe, with locked gate and security guard. Definitely will consider to choose this unit in our next stay in HK.
近地铁站,交通便利,房屋比较干净,美中不足的是没有拖鞋和挂衣服的地方,床垫睡的不是很舒服
Great value. Great location. Amenities and metro nearby
地点很方便,离地铁站很近｡入住方便,全自助｡屋内整洁干净,日用品交全｡吃早点很完美,楼下有好几家｡实际入住和图片一致｡但窗外油烟味较重,不能开窗｡有小强出没,个头不大｡
MRT와 가까워서 위치는 좋았습니다. 그러나 체크인을 오후 8시에 했음에도 불구하고 문은 잠겨있었고 호스트와는 제대로 연락이 되지 않았습니다. 이에 첫날 일정을 모두 망치고 말았습니다. 물론 호스트가 사과를 했지만 다시는 저와 같은 일이 벌어지지 않길 바라며 이 후기를 남기겠습니다.
房子的地点非常好!附近可以逛的地方很多,但是房间有点冷,空调不能调成热风｡房东人很不错~
Good
位置方便,房间大小不错｡自助入住也很方便｡711很近方便买东西和充值｡去其他地方地铁也方便,总体性价比高｡
房間非常舒適,床很軟很好睡,沙發也很棒,空間也滿大,跟朋友們度過非常開心的一段時間｡
Good
The apartment is not so difficult to find. It was a little bit noise at night
. The room is tiny and clean. The restaurant Dim Dim Sum is very good, just at the corner. You can walk to the shopping streets and it's convenient to take the Airport express.
地理位置很好,楼下就是地铁
Great location for a short stay!
房间虽然小了一点但是相比同价位的酒店房间可以说大很多了｡我们提前到了,还可以在走廊寄放行李｡房间挺干净的也没有看到评论说的现象,楼下的大爷特别友善,入住非常愉快｡
从地铁站出来很好找,楼门有管理员看守,也有密码,安全性很好,屋内床很舒适,设施很齐全,提醒来住得伙伴们仔细阅读房东给的注意事项,真的很有帮助~再来还会选择哒~
Lily is a great host, everything went smoothly, we had booked the space months in advance and she confirmed and communicated with us all along.
The space is tiny and we had a bit of trouble moving around after we had all of our four big suitcases in the apartment but it's clean and in a good location. 
Lily was especially helpful when we had a medical emergency with our son which could be sorted out with her help in a few hours and we were able to enjoy the rest of our stay! Thanks Lily!
The host was very nice and answered all my questions. The place was very good in terms of location because it was neard a lot of restaurants and the MTR which made the city more accessible. She replies a little bit slow sometimes tho.
excellent location, great communication. Everything was great.
Good
沙发凳是坏的 厨房的煮水锅里有黑色沉淀物 厨房厨具不干净 厕所淋浴喷头坏了 带宝宝的不建议入住
很溫馨的房間
A decent room close to Austin MTR entrance for a group 3-5 people. More than that is too cramped.
Thanks for your warm welcome and preparation for our so-called 'local home'. The apartment is so lovely and new renovated, suits well with 3 people :)
Thanks to Lily/Deacon. It was a nice stay for my family with kids and olds. Everything very convenient and instructions of check in is very clear and smooth. Truely loop in to HK's residential life throughout the stay. Easy access to MTR, bus and taxi  station right in front of the street. First time checked in and out self service and did not meet the host at all. But the process was well organized and satisfied! The host  sincerely prepare all needed facilities and clean area for us. Fully…
Very nice and cozy place. Clean rooms, good kitchen.
地点非常好,步行到地铁站只需三分钟,去哪里都非常方便｡楼下很多吃的可以选择,每天都可以吃不同的美食｡去中港城码头步行只需十分钟｡花钱住在这个屋子真的是非常值得｡我下次还是一样会选择这间｡谢谢你Lily !
Great place and location! Just be aware that the apartment is more like a self contained room within an apartment. Didn't bother us much though.
Not suitable for family with children and Elderly. Only convenient for shopping in night market and easy MTR station from Mongkok or Yau Ma Tau to Central. I will not recommend all of you for this apartment.
在生活区,还是很好找,也很方便｡就是第一晚热水器没热水,不知道为什么｡可能台太晚了,联系房东没有反应｡第二天早上起来又有热水了｡其他都没什么问题~Lily很贴心,会添加 (Hidden by Airbnb) ,方便联系,也可以寄存行李什么的,很方便｡
交通方便,房间也整洁干净｡性价比高｡房主回复及时,很好｡
Great
Cosy apartment with all amenities provided, at a central location nearby MTR and all public transportations. Varieties of good food throughout the day.
I would stay here again for the following reasons:

- large space for HKG
- comfortable bed
- quiet enough to sleep well
- hot, separate shower
- easy check in/out
- great location. Walkable to many spots, plenty of public transport available
- good communication with the host

The only con that I encountered:
- some construction in the building, but did not interfere with sleep

Thank you, Gloria, for a pleasant stay.
很干净很舒适,交通也很方便,附近很多美食便利商店之类的
公寓很好找 去哪都很方便 附近还有庙街 公交线路也挺方便的  两人住一点都不挤 还有位置放行李箱 挺好的 就是有点灰尘 床单建议自带
Value for money, good location
Nice and quite little place. Good location.
房间很干净,小清新风格,超喜欢,房子比较大,每个房间空间相当充足,如果有朋友过来,一定会推荐这家
很有惊喜,房间比想象中大,布置很整洁､温馨,设施齐全,适合家庭入住｡
旁边的点点心非常好吃
The location is great. It's at the heart of Mongkok. Ladies Night Market is just down the building. Just a short walk from the Sneaker Street and MTR Mongkok Station. It's also near bus stops so it's hassle-free going to/from the airport. There are also a lot of shopping places and restaurants nearby so eating out is not a problem. The place is exactly what you see in the pictures. It's clean and spacious for 6-7 persons. There are aircons for each bedroom and even in the living room. The…
The place was nice and a great location. Within five minute walk, there was a lot of food. There were cockroaches in the hallway and also the apartment (including on the bed!). The shower was great. There was enough space for us as a family of three (one infant). The last night we were there, the other unit was occupied and the circuit tripped several times. Thankfully the other unit was able to talk to the host and it was fixed so we had A/C. However, the tripped several times throughout the…
The host is nice to guide us to the place, it is very clear and useful. There are many local restaurants around the house. Supermarket and stores are also found nearby. However, the house was not really an entired place for only one group since the flat is divided into 2 rooms. You need concern about privacy problem if you plan to stay here. Also, we experience more than 3 times of electricity short cut within one night. It scared us and caused us inconvenience. Hope it can be solved asap.
Great spot and close to station. Quite spacious in HK terms and aircon in all rooms. Close to convenience store, laundromat and bakery. Kid friendly. Highly recommended.
We had problems finding the main gate to enter the building since the directions were not that clear. There are three gates to the building and we tried every single gate to check if the passcode works. There was another character in the passcode provided to us so we were a bit confused on how we should use it. We tried calling the host but didn't pick up. After asking some locals, we eventually found the gate near Ferry street and successfully used the passcode. It was self-check in and after…
We are six and stay for 4 nights. The house is very comfortable and clean. It's located on the center of Ladies Market and very easy to find foods, shops, and convenience store.
We enjoy our stay at Lily/Deacon's airbnb.
The apartment is clean, near to the market, MTR station
Its great apartment for family traveling
this is our first traveling with our 6 months old baby. our flight is delayed so we get the bus at 11pm. consideration for using bus is we don't need to move to other mtr line because too many luggages. the direction (with (Hidden by Airbnb) maps helps) is precisely perfect..

the entire apartment is worth it with the price we paid as we need larger space with the luggages :D also we had it all in 1 place. i could do the dishes and wash the clothes without any barrier.

thank you so much lily…
Great location, easily reachable by public bus or MTR. Bathroom is a little bit small for big size, overall nice stay. Thanks Mariz for the help..
Very disappointed at this stay. First off, it was very difficult to find the apartment based off the directions given because the Chinese and English translations provided by host do not match. Took us 30 minutes to find location. After we entered the apartment, we immediately saw a cockroach crawling in the bedroom. Later in our stay, we found more in the corridor laying dead. The sheets did not look clean at all. We immediately threw everything in the washer because we did not feel comfortable…
优点:位置便利,最近柯士甸A出口走几分钟,在红磡搭两个站就到,去迪士尼也方便半个小时左右.楼下餐厅较多,房间还算干净,起码没看到评论说的蟑螂,电梯也换新了,楼下有看更比较安全｡缺点:房间隔音有点薄,加上我去的时候运气不好刚好附近装修,8点已经睡不了,同行的人如果有打鼻鼾也比较杯具｡淋浴房门有点小,大胖子一定慎选,准备的被子也有点厚,开空调盖有点热｡总结:两人去较为合适,三大一小去稍微有点挤!!
房子很棒,干净,靠近市中心,一次很愉快的住宿｡
We had some difficulty finding the flat but it is in a god location very close to the MTR station. The building it is in is not the best but the flat itself was fairly easy to get in to and was nice and cool thanks to good air conditioning. 

The flat is very small and I would say at best it fits two people. There was three of us and it was a tight squeeze. There was also construction happening right outside then window and the walls are thin so be prepared for noise. 

We killed several…
lily/deacon的房子地理位置非常好,非常舒適,交通便利,附近shopping mall和超市的也都非常方便｡樓下的茶餐廳超級好吃!!不過不要去燈神,超級差｡
Very accommodating host. Place was nice and clean and good enough to house our huge family of nine people. Easily accessible via Austin MTR or a few minute walk from Jordan MTR. Restaurants and food stalls are also easily accessible even convenient and grocery stores. Great value indeed!
地理位置绝佳,周边各种网红店,房东很难联系,基本隔个半天会回你几个字或者从此杳无音讯,在hk,如此房间已经属于蛮大的了,下次可以再次入住｡
A very good experience, Lily is a very responsible person. I have the opportunity to come again!
A great place to stay!  I booked this for my cousins and their sons.  My cousins loved that very much.
Lily was a great host. Everything from check in/out, cleanliness, facilities, and the house environment were perfect. Free wifi is a plus! Me & my friends enjoyed the stay. Recommended to all, couples, friends and families.
位置很好 交通方便 熱鬧 愛購物的首選
整潔也可以 但晚上睡覺有蚊蟲叮
電視沒有畫面  聯絡房東也沒有回應 我承認我也太晚發訊息 但感覺房東不是很熱心 
帶小孩的要注意 屋內所有窗也沒有窗花 很危險 要看緊孩子
This flat is perfect for a stay in Hong Kong. It is very conveniently located (very close to the mtr, and surrounded by little tuck shops and restaurants for cheap eats). The host is very accommodating and friendly, easy to reach, and made us feel very welcome. Would definitely stay here again!
All good. Great place and very convenient to shops and restaurant. Would stay again if price a bit lower.
交通和吃住挺方便,我们有 8个人,性价比挺高,就是沙发床打开后有倾斜,不能睡两个人｡房东人挺好,不懂普通话,深入沟通需要英语｡
The location is convenient, but the neighbor is quite old. Family complains about the cleanliness of bed sheet. Anyway, it is considered as value for money.
You can enjoy  different kinds of food and shopping around or nightlife style.
房间布置的很漂亮,厨房生活用品配备齐全｡地理位置在旺角闹市区,下楼就可以逛街,非常方便,适合家庭入住｡房东非常热情,消息回复及时,有什么问题都马上给解决了｡这次入住整体感觉特别满意｡以后再来香港还会选择住这里!
good
房子的位置没得说,柯士甸A出口,顺着无障碍通道直走50米就到楼下了,房间是在文英楼1-8号607室,大门有密码,请提前问房东要密码,要不可能面临等待的囧境｡我们住在607的A室,还有B室是三张床的房间,A和B共用一个密码锁大门,如果邻居比较吵,可能互相干扰比较大｡房间的性价比较高,洗护用品､洗衣机､炊具一应俱全,如果是北方人,要认真读开关上的提示,有空调开关和洗澡热水开关｡房东延长了一个小时我们的退房时间,谢谢房东!房间空调很冷,被子有的薄､有的厚,我不是非常适应,房东让去公共过道去其他被子,心里觉得不是很干净,没敢用｡总体来说在香港这个弹丸之地算很不错的啦,推荐!!!如果有洁癖的人,建议还是不要来了,因为是比较老的一栋楼,虽然我们的房间新装修过,可是还是有很多蟑螂,每天都能看见5-6只｡
住的很舒服
- This place is recommendable for a family or group of 6 to 8 persons. You gonna love the 3 rooms (with queen size bed each, plus aircondition per room).
- The location is good. You can visit the ladies market anytime because it is just outside the building. 
- The owner will provide a contact person that you may reach through (Hidden by Airbnb) if you have any questions or needed.
- Circle K convenient store is just a few steps away (located at the corner).
- Getting back to the airport is less…
Our family had a wonderful
time immersing ourselves into the lifestyles in Hong Kong. Thank you for helping make our family vacation a memorable event!
房间有很多转换插头-棒
我们1点多到 花了很多时间找房子,而且很热!
外观看起来很旧,但是房子很不错,3个房间,可以睡8个人,客厅也算很大的,可以招待朋友~
就是不太能感受到房东的热情,网站的信息都没有写的很清楚...需要自己一个个问房东,回复也没有很及时｡
总体来说是很值的~来Hk了会再来住
对了,没有提供牙膏和牙刷...

地理位置非常好购物很方便,房屋很宽敞有家的感觉,我们一家四口住的很舒服,房东热情周到,下次来香港还会来住｡
很不错 性价比高
편안하고, 친절하고, 깨끗하고, 시내하고 가깝고, 침대도 전부 큰 사이즈라 좋았습니다.
The self check-in is very convenient since we arrived HK late in the evening. The house is clean, it has everything we needed for our stay. Mariz, their helper, helped us a lot. The location is fantastic! Thank you so much for accommodating us and making our stay in Hk amazing. Highly recommended. :)
Excellent location. Located immediately next to Austin station and 15 mins walk to Jordan or Kowloon station. There are many different small restaurants below the building. There was no question regarding the safety during our stay.

There are ample space for my group of 8, with enough common area for all of us to hang out.  The bedrooms are comparable to what you will find in Hong Kong. The mattress are on the harder side but comfortable for two people per bed. 

There are few things that need…
地點跟房間都很不錯 
空間5個人剛剛好不會擠
是個不錯的選擇
Excellent location, transport is very easy and everything is convenient. Feel comfortable to stay there. The host is nice and helpful. Highly recommended to my friends. I would stay at Lily’s place again next time if I visit HK again. Thank you.
住宅离地铁站很近,装点很精致的房间,虽然小,但是一应俱全,host响应很快,还给我们延迟退房,很赞｡小小不足｡沙发床舒适度一般,而且睡三个人有点困难｡
Good apartment,good location
We had a party of 12 stay at this connect apartment flat. We had 3 elderly and 2  small kids,  and the rest adults. The flat was clean and well taken care of, modern decor, and all the amenities you need. I will say that 12 people is very cramped to have in this flat, and if you crave a common space, you can not really have one if you have that many people. Luckily, one of the rooms has a glass window to the living room, so some people can be in that room and still converse with everyone else…
位置在佐敦和油麻地之间,靠近柯士甸站,交通便利｡大厦管理周到,房东也热情,赞一个
环境可以,可以多人入住,好好,不过热水问题需要解决及当时因管理处问题无法冲厕,对这个感到不便之外,其他都没有什么大问题｡另对房东感到抱歉,未能及时联络房东,造成了房东的不便｡
Lily's place was wonderful! My sisters and I absolutely loved our stay. The flat was just the right size for three people and was clean with fun interiors. The flat had all the essentials - towels, toilet paper, a hot shower, air-conditioning, a fridge, an electric stove, a kettle, a microwave, a rice cooker, a hairdryer, an iron, TV with cable, fast Wi-Fi and even a couple of adaptors. Location is a 5-min walk to Austin station which makes it very accessible. There is a supermarket and a couple…
Self check-in&out is great
It was a comfy and cute place. The room is actually bigger than what I expected and everything is clean and provided,  from utensils to washing and bathing stuffs. The shower was strong and the beds are comfy and good enough for two persons.  I had a great experience at Lily's place.  Definitely recommended. 
房子不错,比较适合多人去香港玩,房间收拾的挺干净的,东西也比较齐全,地理位置也比较好,购物､吃饭都不错｡房东Lily特别好,遇到的问题会及时帮忙解决｡
loved the place. we were happy that just downstairs, there's 7-eleven, and few restaurants. actually, the many restaurants. and not too far from the mtr station. 

our only issue was the elevator. there was a time that we all didnt fit inside coz there's already some people inside, so others were left. and when we got to the ground floor, they're fixing the elevator. so the others that left upstairs waited a while to go down. maintenance didnt inform us that they're doing a little renovation or…
Lily have allowed us to do early check in which is very appreciated because i have 2 year old son with me
非常非常好的房東❤樓下很多吃的
交通方便,房间干净,住得很舒适,就是大厦电梯的震动很大,会被吓到
入住时房间里还有之前客人遗留的行李箱,与房东沟通后马上就帮我们解决了｡交通也还挺便利,柯士甸地铁站步行就能过去,出行很方便｡
Great compact apartment well located for a short stay in Hong Kong. My girlfriend and I were fully immersed in the culture and experience thanks to the location of the apartment and everything there is to do nearby. We were transiting through Hong Kong with three suitcases, so floor space was at a bit of a premium, but it did not deter us. This is a typical Hong Kong apartment so don't expect lots of space. The only downside to our experience was the very hard bed. Other than that, a great place…
We had a fantastic stay in this apartment. It's colourfully renovated and in a superb location for the night markets and a variety of fabulous restaurants.We were 2 families and the found the space to be adequate for our purpose. Would highly recommend.
Great location but slight problem with cleanliness of the room as small roaches were found from 3rd day onwards. Self check in check out was easy and Lily/Deacon provides all required information before the trip.
Nice and compact .Everything we needed was provided from towels to 
电器设施都很完善,房间很干净｡
房子超级棒,位置很好,离地铁口机场大巴海港城庙街都很近~房子和图片完全一致,什么都有,很适合一家人来~强烈推荐
整体都很棒,周围有很多餐馆和便利店,就是有两个缺点:
1､对位置的描述不准确,应该是写明6层7号
2､热水器不知道是不是电的,可能是两个房间一起共用,刚开始洗澡的时候有热水,洗到一半变凉水
The place is near Austin (5min) and Jordan (10min) MTR station, clean, and accurate as seen on the pictures. Easy check in/out. Very responsive host. All appliances are working fine which is a plus if you are travelling with the whole family coz you can simply prepare home cooked meals especially for the kids. Though there are also lots of restaurants nearby if you want to try local foods. But in our case we usually prepare foods at the flat since the kids are a bit picky and didn't really like…
The place was just enough for my family of 4 travelling 1st time to HK. The bed in the room is quite hard but luckily my mom and I are used to it. The sofa bed is much softer and comfortable. The helper Ms Mariz was really helpful and prompt to reply any enquiries.

5 mins walk to and from the nearest MTR Austin. About 10mins walk to temple street night market. There are mini marts, restaurants and bakery just below the flat. There's also a very nice dimsum restaurant nearby. Overall a very…
Lily's place is very cozy and really clean. I love that the host provided enough towel, toiletries and other basic needs. The place is perfect for a Family of 8 and the size of the unit didn't bother us. We love the place. The location is perfect. Near public transportation and very close to the Temple Street night market and Jade market. I love that there are a lot of local restaurants around the area. I recommend DimDimSum and the Halal restaurant (sorry I forgot the name, but it's just across…
I loved the decoration , which is extremely new, and the vibe was great. 

Lily's helper was really hospitable , answering my questions in a timely fashion. 

However, the only shortcoming on my stay was that, on the night I checked in ,there was a bunch of Taiwanese youngsters who came home in the middle of the night , banged on the door repeatedly and yelled loudly next room. Luckily, they checked out the next day, which was good to me as I stayed for almost a week. 



cleanliness is horrible. Me and my cousins got bed bug bites all over our legs and back. It doesnt feels so much itchy on first 2days but on third day its got swollen and itchy. Holiday spoiler. 
Lily's unit is exactly as advertised. We had 6 people in our travelling party and we fit fine. The unit is very centrally located, we found our way around quite comfortably. The MTR is within an easy walk from the unit and from there, all of Hong Kong is in reach. The only advice I would offer is to make sure you print off the address instructions before arriving, the unit is located in a very dense unit complex with multiple entrances. It took us a little while to find the unit. We didn't have…
일단 위치는 진짜 좋아요! 건물 1층 빵집 정말 맛있습니다. 마트와 편의점, 버스정류장, 지하철역도 가까워서 편리했습니다. 근데 생각보다 좀 많이 좁았고 주소만 보고 찾아가는게 어려웠습니다. 다행히 호스트분하고 바로바로 연락이 되어 잘 찾아갔습니다. 물 온도가 잘 조절이 안되어 불편했습니다.
Lily and Deacon's place is strategically located. It is near the MTR and very close to the night market.  Self check-in is also very convenient.  The place is of a good side for a group but maybe not more than 4 or 5 people. There were 7 of us and I booked the place thinking the space is big enough. We were out most of the time, so the size of the place did not become much of an issue.  The host provided enough towel and toiletries, and we really appreciated it. Over all, a good place to stay in…
一个单元房 两间房分给两个租客…公用一个大门｡另外一家每天都开门抽烟聊天,早出晚归开门关门都很受影响…房主协助沟通再次感谢!但老房子无隔音实在难眠…
房间干净整洁 屋子不大但设施齐全
地址要看英文写的No.1~7号来找,如果按中文写的1~23号是找不到的,实际那栋楼的门牌是1~8号,周折了一下,不太满意｡自己入住的方式个人比较喜欢｡但是没有拖鞋也是醉了,这点很不方便,难道是为了防止香港脚交叉传染吗?起码有个一次性的拖鞋也好啊｡
交通方便
吃东西方便
和网上的图片一样,但是实际有点小,很整洁,靠近地铁站,交通很便利,楼下就有超市｡
位置很方便,柯士甸地铁站出来很近,边上就是庙街,小吃店众多,边上的点点心特别好吃,价格也实惠!
希望助手能够一客一换床单啦
总得来说还是非常不错的 就是不知道晚上打牌会不会吵到隔壁
The communication was great from start to finish. Always quick to respond and great tips and direction. 

Location is great too. Very close to local restaurants and the MTR Austin is really close. 

Only problem is the walls are so thin. Be prepared to get some sleepless nights. On a few occasions during my stay the neighbors were so loud I had to complain to them n bang on the walls. Unfortunately sometimes it'll work and most of the time it doesn't. Be prepared with some ear plugs or…
一家人一起出来旅行,总体感觉真的很棒｡
之前有跟房东沟通过需要转换器也准备好了,房间真的和图片一样(PS:虽然进去大楼的时候对房间期待因为有点破破的楼道有点降低,但是打开房门的时候真的超级惊喜^_^
唯一当时有一点疑惑是打开密码房间有一个打不开,后来才知道有一个是另外的人住的｡不过大家不用担心,你所住的有三间卧室的房间门可以从里面锁上的~
还有一点,房间地理位置真的很棒,从柯士甸地铁站A出口走不到三分钟就到楼下,去澳门的话最近的是中港城码头,巴士站就在楼下,两站左右就好,步行过去也就15分钟左右,真的很棒

I really enjoy the stay here.
Thank you so much.
^_^


Lily's place is very cozy and exactly how it is shown and described. The flat is so hip and stylish and really clean. It is near Austin MTR Station, walking distance from Jordan MTR Station and Kowloon MTR station at the ICC where Airport Express is a plus. You just need to follow the signs and ask around, better to show the Chinese address to make it easier.  The check-in and check-out was very smooth. Lily was kind to let us have a late check out since there is no guests arriving on our check…
친구4이서 다녀왔는데 너무 좋았어요^^ 침대가 커서 저희는 한침대에 두명씩 누워서 잤네욤^^근데 아쉬웠던건 미니바퀴벌래들이 있어서 ,,피해다니곤했습니다 ㅎㅎ그것빼고는 다 좋았습니다! 엘리베이터가 좀 밑으로 덜컹거리기는 하는데 홍콩에 왠만한 엘리베이터는 그런것 같아요 ㅎㅎ 저는 만족합니다! 집이 예뻤습니다 ㅎ
Lily and Deacon apartment is clean and well furnished. We were 4 and it felt definitely tiny, but because we were spending most of our time visiting hong kong it wasn't a big deal. The location is very convenient and central to explore the main spots of the city, the Temple street night market is only a few blocks away, we could walk to the ferry terminal to go to Macau or walk to crazy Mongkok. It's also easily accessible from the airport.

It's good to know that the apartment is actually part…
房间地理位置很好,离商业圈近离地铁口大概10分钟路程｡楼下就有好多茶餐厅和各类餐馆,便利店,百佳也在附近｡就是大厦电梯上落时离心力有点吓人,可能香港旧楼电梯都一样｡
I travelled with my family comprising of 7 adults and 2 toddlers. There are 2 units with one main gate, one unit with one bedroom and the other with 3 bedrooms. All with double bed. And there are 2 toilets. The apartment is very clean and organised. We need to walk about 10mins to Jordan mtr. Not suitable if u r travelling with aged parents. There is lift landing to the apartment so not a problem with luggages.
Overall we are very satisfied with this cosy apartment.
Lily 的房间很舒适,我们一家三口住得很舒服,房间设施很齐全,竟然连洗衣服都准备了,让我们这种带小朋友需要经常换衣服的家庭方便很多｡房间空间利用很好,楼下美食非常多,离地铁站也很近｡相比同类价格的酒店来说,这个民宿真的好太多! 提醒大家,这里不提供拖鞋,建议大家入住的时候自带一双拖鞋,会方便很多!总之,这是我会强烈推荐的地方!
This place is very convenient to get around.  The nearest MTR line is Austin, followed by Kowloon and Jordan line. If you want to go to Disneyland, Kowloon will be the MTR you go to. There's airport express from Kowloon station. Really convenient. Going to Jordan MTR also easy. Really near Temple Street. Abt 10 to 15 mins walk. There's supermarket and convenient store below the apartment. For Muslims, there's a halal Turkish restaurant just opposite the apartment. Since I can cook, it's great…
開始找的時候也有香港朋友帶路,但樓下的文英樓寫的不是1-23號,所以好容易造成誤導,尤其是第一次來港的遊客｡但是環境我們都覺得好舒服,而且WI-FI號碼最好把6寫得清楚D,其他我們都非常滿意,感覺很舒服,大家都說下次來還想再住這邊!中間有需要與屋主溝通的部分屋主都很有耐心,態度很好!不錯的一次體驗｡
位置如果柯士甸地铁口出来找明白路,基本100m就到了｡ 不过我们绕了好几下,后来才找明白｡离佐敦站也不远,路上也好多店铺｡床铺也应该是新换的,不好的是屋里的Wi-Fi网白天好使,出门玩一天晚上回家就不好使了｡房东很认真的要解决,不过我们就已经结束行程了｡感谢房东!
The place is near everything! Location wise, this place is really great! And the place is clean, and it just feels like a home away from home. The owners are really keen on helping and replying to your needs & questions. I definitely recommend this place and will definitely come back in my future travels in Hong Kong! 
외관은 낡았지만 숙소 내부는 전체적으로 깨끗하고 정돈이 잘 되어 있습니다. 거실의 의자를 펼치면 침대처럼 누울 수 있어 아기를 포함한 3명의 식구가 편하게 잘 수 있었어요. 
셀프 체크인/체크아웃 시스템이라 편하고 제가 처음에 문을 잘 못 찾아 전화했을 때에도 바로 전화를 받아 대답해주었습니다. 
와이파이도 나쁘지 않았고 에어컨도 방에 하나, 거실에 하나 있어 쾌적하게 사용가능했습니다.
다만, 집먼지진드기 알러지가 있는 저는 심한 알레르기성 비염을 얻어왔네요. 침구와 매트리스 세탁이 잘 안되어 있는 것 같습니다. 집먼지진드기 알러지 있으신 분은 조심하세요.
性价比在香港已经算不错了!地理位置方便,干净!下次还会入住｡
Great location and place. Very close to everything ! Host is fantastic. All the amenities we needed were there. Will stay again
We stayed in this apartment for 5 nights  in Nov'16.

Great apartment in great location ,  exactly same as the pictures posted by host .

Fully furnishing and kept clean  as well as the room. 

Mariz and Deacon was very quick to respond to any inquiries I had

Will definitely stay here again when visiting the area, and would recommend to others.


We loved staying at Lily's cozy place for HK trip! The house was conveniently located from MTR Austin station, and it was easy to grab a taxi on the nearby streets too. While the building(and neighboring ones) looks rather aged from outside, the room was well renovated and kept clean. The restaurants in the first floor of the same building and across the road are perfect for local style breakfast (unfortunately I forgot the names but they're within few seconds of walk). The former serves toast,…
Great place to stay, looked just like the pictures. Lily was very quick to respond to any inquiries I had. The place didn't come with a pocket wifi, but Lily was very quick to recommend getting prepaid sim cards from the 7/11, which was easy to activate and pretty cheap!



The place was a little small, but a lot of places in HK are, so it didn't bother me. The outside lobby and elevators were a little shabby and old, but the room itself was very nicely renovated. The sofa bed was the biggest…
The place was really clean when we arrived, even the bathroom. It was fairly easy to locate if you do prior research and the building guard will try to help even though he can't speak english. The place was near the metro and that was really convenient. There was also a good restaurant nearby - Dimdimsum which my friends and I enjoyed! 



Minor downside was the neighborhood - I would be afraid to wonder alone in that neighborhood at night. I was also surprised that the building floor was not at…
房间很干净,配套也都有,位置也很好,出入方便!
길 찾기가 생각 보다 어렵습니다. 침사추이나 야시장이 가까워서 좋았습니다. 
세명 정도가 쓰기 적당한 집이라고 생각 됩니다.
전반적으로 좋았다 라고 말하고 싶네요
Very helpful host and easy check in. The room is very tidy and new. Have a washing machine which is very good. Definitely will come back. Thank you. 
交通便捷,可以容纳5-6人,干净舒适｡
It was a hassle free self check in and self check out, we did not meet Lily, her assistant, Ms.Mariz has answered to most of our queries in a nick of time. Cooking is important to us as our child is picky with his food, hence airbnb is always our choice of accommodation. There were a few pots and pans in the kitchen in which only one very large big pan can be used to cook on the induction cooker, so may I suggest Lily to provide a smaller pan and also a pot.  As for the Austin Station,…
Thanks to Lily and Deacon. I'm very satisfy to stay at Lily's apartment. Deacon also very helpful when my baggage was held by beijing airport. He helped me a lot to let my baggage arrived at apartment. At first my daddy was worried about the elevator at the apartment, because it didn't run smoothly. But later it was OK when we found out that it had a CCTV, and also the elevator was being watched 24 hours. So, no need to worry. The apartment was nice and it was just look the same in the picture…
Lily很貼心,在我們入住前 都已經主動先告知我們入住的訊息｡民宿乾淨､舒適､很大､採光也很棒｡
房间的位子非常好,基本上到各个地方都靠走了,比如九龙海港城,离地铁站也非常近,楼下有很多餐馆,还有个吃点心的地方非常棒,就叫点点心,离庙街也非常近｡房间不是很大但在香港来说已经算非常好的了,比很多便宜的房间大一些,不会住得很压抑,很适合两个人住,装修得很不错,打扫得也很干净,设施都非常齐全,房东也很贴心写了各种tips｡一个小问题就是电梯有点吓人,不过香港的好像都是这样｡总的来说,是性价比非常高的房间,下次去香港还会考虑这个地方｡
the room was great to stay, clean, cozy , close to airport & subway station. a little thing you should think, the room is kind a small to stay. we had hard time to find to put our stuffs. except that, she was really kind to answer my question and explain how we get to the room from airport.  it was great time in hong kong. if you plaining to visit hongkong i recommends you to stay here. 
之前去HK都係住酒店,今次選擇Airbnb民宿還是有意外驚喜｡全自理的入住方式｡地理位置不算太優越,離佐敦站還是有段小距離｡但民宿裡面環境還是很不錯的,起碼是一房一廳的溫馨小屋,能住3人｡但不足的地方是沒有提供一次性拖鞋,希望下次能完善｡總體來說不錯!值得推薦｡
首先要说的就是地点非常好,地铁口出来很近,交通便利｡密码锁门很安全｡

其次就是楼下有非常多的美食店,非常非常多,连吃几天都吃不完｡

房间虽然不大,但是很整洁,干净而温馨,床上用品及浴巾都很干净,性价比非常高,但是也有很多城市的通病就是有米粒大的小强偶尔出没(香港街上的小强有蛐蛐那么大)｡
非常非常非常好的民宿,洁净,价格极其合理,外加这个好得不得了的位置,应该是以后到港游玩的首选了!

离中港城只要一站公交,也可以步行过去,九龙和柯士甸地铁站也在五分钟的行程之内｡周围步行五分钟也可以找到非常非常多的美食｡

房屋内的设施都是齐全的,似乎电视没有开通?不过无所谓反正可以上网,房间不大但五脏俱全｡

大楼年代有一些久远了,电梯的乘坐体验不够好｡如果想买房子的,这边好像5万多港币一平~价格似乎还行｡
Highly recommended. My family of 6 were very comfortable in this apartment. It was small yet practical and surprising well fitted out - 3 proper bedrooms, living room with a/c, cable TV, wifi, kitchenette, proper toilet and bath, etc... It felt newly renovated too. Much to our surprise given the outside was quite old. We did see some roaches running around but we read about that in earlier reviews. If the host can solve that problem, this would be a perfect holiday home. Location was great with…
Me and 5 friends stayed in this great flat for 6 nights. Although on the small side, it was all we needed. It is nicely decorated and very clean! The kitchen is small but as it says on the listing, its great for small meals. Unfortunately the hot water wasn't working but that didn't bother us at all as it was so warm in Hong Kong at the time of our stay. The location of the flat it great, although on a slightly run down street, the flat is just a short walk from Austin and even Kowloon Stations,…
it's an unforgettable experience ,but I think it's near Austin station and it's very convenient to go to Harbour city 
房子出行还是比较方便的 虽然小  但该有的也都有了   离柯士甸站比较近 走路五分钟就到了  附近最有名的就是庙街  屋子楼下吃的也挺多的  有家点点心很不错  港式点心又便宜又好吃  所以房子的性价比还是不错的
房子装修挺精致,6个人可以完美睡下;港铁柯士甸站就在楼下巴士站一旁,靠着佐敦道,基本交通出行很方便｡
房間與相片大致相同
第一次使用airbnb,Lily的公寓給了我們很好的體驗｡公寓位置非常方便 房間也乾淨整潔,附近有好吃的早茶和熱情的鄰居,房主也耐心不厭其煩的解答了我很多問題 非常感激!希望後面看到的住客都能習慣這所鬧中取靜的小房子｡
房间非常好,交通也非常方便,入住期间出现了一点小问题,也非常好的解决了,总的来说,性价比非常高｡
Aside from getting a bit lost at first (webt the other way, totally our fault LOL), everything went smoothly in terms of getting around because Lily's apartment is so close to MTR Austin Station. It's also near the bus station (A22 bus) going to and from the HKIA. Lily provided us with enough information for a smooth check in and check out, and her assistant (a fellow Filipina) was also helpful. The apartment is clean and complete with everything we needed, even bathroom tissue. We saved a lot…
房間很漂亮,格局很好,一家人住了一晚,老人滿意｡樓座地址應該再寫清楚是1-8前座,會比較好找｡
非常好,地理位置也容易找,而且用具设施齐全,一级棒!
Check in process very easy and Lily easy to be contacted.The apartment exactly the same as the picture and the amenities very complete.Very near from MTR Station Austin (5min walk).Thank you Lily,definitely will come back to your apartment when I go to Hongkong.
Great host that gives fast replies. The place is neat and as shown on photos.
房屋靠近柯士甸和佐敦道地铁站,去中环,尖沙嘴,维多利亚港玩儿都非常方便｡步行可以去中港城购物也很好｡附近吃的也很多,便利店购物方便｡房间干净整洁,空调热水都很好｡密码锁自己入住和离开都很方便｡Decacon会普通话,也非常负责,有什么问题都会积极解决,因为还想多玩一天,还帮我们多住了一天｡非常nice,谢谢你们!
房东人很好,出点意外也很快解决了,房子住着很舒服,服务很周全｡
Clean and nice place. Near to Austin MTR. A little cramp for my group of 12, but apartment has everything that we needed. Sofa bed is  comfortable too.
The location is quite convenient and close to Austin station, but a bit far from Jordan, but not a big deal. There are facilities as described in the listing page. Very prompt respond from Lily which is very helpful. Overall, we are happy to stay at her place and will recommend to our friends as a must-try apartment. 
Host is good and friendly. The apartment is clean and tidy, lot places can go within walking distance, overall is good and recommend to others who going to visit HK.
Unit was clean and near to amenities. However, appliances eg. Stove was out of order. Owner was not very prompt to respond in providing assistance. No dryer available with washer provided and no designated area to dry cloths washed. Blackout last night of stay unfortunately had to seek assistance from building management. But we do appreciate the early and late check in provide due to our flight scheduling.
세 방이 모두 분리되어있어 편리합니다. 모든 방과 거실에 에어컨이 설치되어 있습니다. 집 안의 물품들도 깨끗하고 아늑합니다. 그러나 6명의 성인이 3일간 지내기에 수건 5장은 너무 부족했고 Lilly에게 더 구비해줄 것을 부탁했으나 거절한 점이 아쉽습니다. 반드시 개인 타올을 챙겨가시길 바랍니다. 그리고 집 안에 바퀴벌레가 있습니다. 개인적으로는 욕실이 하나이고 샤워 시설과 화장실이 붙어 있기 때문에, 저희같은 커플들보다는 막역한 가족이나 동성 친구들의 여행에 더 적합할 것 같습니다. 전체적으로 만족하며 가격적인 부분에서 이 보다 탁월한 선택은 없을 것 같습니다.
Lily was very detailed about access and how to get to and from airport. Just that information alone made the arrival into Hong Kong smooth and stress free. She was accessible, which also helped alleviate stress from the process of traveling halfway around the World. And what was also so awesome, was when I asked about being able to stay a few extra days, which she could not accommodate because they were already booked, she gave me information on her brother's place, which was. 
We enjoyed our 6 day stay at Lily's place. The flat was cozy, clean, accessible to public transport and had all the amenities we needed to make our stay comfortable. Lily was very helpful and prompt to answer all my queries about her place and about HK. Even tho we did not meet her personally she made sure that we got all the instructions for finding the place and the check in procedure right. If we go back to HK we will definitely stay at  Lily's apt again.  Thank you Lily!
地理位置非常好,佐敦地铁口出去就是｡很干净,房东很热情｡房间内插座都是大陆通行的规格｡
房间位置超好~就在地铁站出口的大厦里｡管理人员很热心,主动询问我们是否需要帮助;总之是很愉快的一次入住体验!
地點十分方便,環境好,地方大,十分舒適
AVOID at all costs. 
I am shocked that this place has so many good reviews... But will be remotely happy if we are the only people this happened too! 
The place advertised was NOT where we stayed and we where forced to move apartments a total of THREE times. Each time we moved it was a downgrade each time. We tired to amend this with the host or to at least get a refund or an explanation but we got no reply...instead he sent the cleaners who couldn't help us at all and NO ONE spoke English all…
brilliant space, lovely flat. very comfortable beds and lovely communal space. would very highly recommend. Great communication from host and spotless apartment.
A pleasant apartment within easy reach of local transport links, shops and restaurants. Simon was very helpful with an early checkin and procedures for checking in for flights at Kowloon  station. Would recommend to others who were having a short stopover in Hong Kong.
nice place
Simon upgraded our stay to a similar but larger apartment. The apartment was just what we needed. Great amenities, clean, perfect location, quiet. Communication was excellent. Would highly recommend.
Great location close to the Metro and main road with loads of shops and restaurants.
圖片跟實際一樣,地點方便,樓下就是便利店及餐廳
只是隔音不是太好,聽到馬路上車的聲音
但還是很推薦入住的
It was good stay in here I hope use again!! 
Many thanks
Thank you!
Tempat cukup bersih fasiltas lengkap ada mesin cuci dan mandi air panas
房东热情好客,沟通顺畅
位置一流,很容易就找到｡地方很大､而且很整潔｡Simon也很好,很快回覆我們的問題,更願給我們提早Check in｡
Very Good location, One Min from Metro, I did not aware the guests # at the beginning, Phoebe free upgrade my room and always reply the email promptly. Definitely come back again.
Best value for money.
We stayed for 1 week. Great location, near to good eatery (Aberdeen) on the ground floor with neighbouring buildings having great dessert (Hui Lau Shan),  bakery and street food. Very convenient to MTR. Cosy and comfortable for 2 adults, 3 children. It even has a washing machine although we didn't use it as the nearby Carlye laundry is so cheap with amazing service. Conveniently supplied multi-charger for phones. Phoebe is a great host and quick to respond to queries - she even allowed us to…
The location is great. It's pretty roomy, for Hong Kong.  The entry to the building is not very appealing, but once inside, the property is clean, well maintained and had everything we needed. We are a family of five, and found we fit pretty well.
great location near to the MTR and yet not too noisy (even though the apartment is facing the street and on the second level) we could not find the exact entrance as it is not included in the check-in instructions. the building and stairway is really run down but the apartment was modern and more or less fine (a little dirty with stains on the chairs).
Worth every penny! Wonderful location and host replies fast! Will book this again and again!
Good place close to everything I recommend staying here
In the middle of TST. Location is very good. Mins away from MTR.
You will never find a better location than this place! The moment you exit the lift and get out of the building, you will be surrounded by restaurants and shops galore.
The only thing I was quite surprised about upon my arrival was how old the entire building was. The lifts were working well though.
Great location, building a bit worn but apartment clean and as described.
The camera over the dining table is really confusing.
Stay was ok. Place is a bit small, excellent internet connection, however due to construction of other apartments on the same floor, it was very noisy in the mornings.
We had a great stay and would recommend this place. Communication was great before the stay and check in was nice and easy.
Location, location, location! Simon's place is smack dab in the middle of TST, and a few steps away from practically everything- the mtr, shopping malls, supermarkets, convenience stores, restaurants galore. The apartment itself is a charming oasis of calm at the end of another hectic day of sightseeing and shopping. Clean and comfortable, it has most, if not all, the comforts of home. Thanks for hosting us. We will definitely be back.
お湯が出るか確認が必要
Simon responded to us quickly and we enjoyed staying in his flat. The position is absolutely perfect for everything.
The location is fantastic. The entrance to the building is a bit dirty. The apartment it self is fine. It is smaller than it looks in the photos. There is no hot water in the bathroom sink, which is the only sink in the place. The dishes were not clean. I had to boil water and fill the sink and clean the dishes.  I had to boil water so that my husband could shave in the sink. I would stay there again because the location is so good. Phoebe was great and responded to our every need.
Love this place!! Clean, tidy and spacious living room!!
And the Simon is really helpful!!
Can’t wait to stay here again!!
The apartment is clean, and the location is convenient to reach
Superb location in tst. Spacious room. The sofabed is comfy too, quiet neighbourhood. Great stay!
A very central nice Apartment in Hongkong, 10th Floor of an Apartment Building. We enjoyed our stay. Communication was very Swift, answers within minutes, very helpful.
Fantastic facilities, excellent location and an incredibly helpful host! Would definitely stay again and would wholeheartedly recommend!
空間很大
Good location
I recommend not renting this apartment in the winter because the windows are old and not sealed. The heating system cannot keep up with the cold air coming into the apartment. In the living room, there were curtains to stop the cold air but then you have no lighting in the daytime. Host was not prepared to support our family of five. Kitchen did not have basic necessities. Kitchen has no heat. Bathrooms are cold because heating is not enough in winter.
Good
Good location with eateries and the MTR very close by
Great location, right next to the MTR station
Great location and everything seems like the photo.
Super convenient location, literally just outside Mongkok Station, yet quiet enough for a nice sleep.
Stylish interior and comfortable beddings!
香港能找到这个位置和面积的房间,真的太棒了下次带家人来,还继续订这房子
Nice spot to stay in Kowloon area.
It’s very close to MTR, easy to access and cozy place. If you want to find the place to stay at Mongkok , I recommend this place.
Easy to find beautiful apartment close to everything.
5 stars!
Simon us a very friendly host.  The place is wonderful and we will consider stay with Simon again!
appartement propre, et moyen de transporte est pratique .
The apartment is convenient. It is located near the train station and the bus. The rooms are also clean and tidy.
I really enjoyed my stay here. Clean and nicely decorated condo. I had a lot of queries which were instantly answered by the hosts.
Clean and convenient , worth it
Fantastic, fantastic location. The unit is in Hankow Apartments, which is smack in the middle of everything.  You will have to walk along the side of a restaurant to get to the lift lobby of the apartments. Close to Kowloon Park, MRT, shops with anything you need (all within 5 - 10mins walk).  Haiphong wet market is also close for supplies of fresh meat (including halal meat) and produce. The Star ferry harbour is also a simple 8mins walk away.

The unit was small but sufficient for 2 adults and…
Amazing location, everything was around us
性价比超高的民宿房源,房子情况跟图片一致,入住十分顺利和简单,跟房东沟通也十分顺利,小区环境不错,地理位置也很好,因为这次是出差行程,所以没有太关注周边交通情况,但是有看到地铁标志,应该离的不远~
下次来上海还会选择这里,非常不错!
Really well placed to explore Hong Kong from and feel part of Kowloon everyday life
Good location
房子很干净,用品也很齐全｡位置很方便,离西九龙高铁站和尖沙咀都很近｡很不错的入住体验!
Alex’s place is a few steps away from Mongkok station. This made it easy to go around HK. Also, you can explore several night markets.
The place is much better than expected. It is clean and it has all things that you might need during your stay, including first aid. The extension/charger esp if you have several devices to charge after a day exploring HK.
He is responsive to all my inquiries from the time of booking up to our last day and very accommodating as we requested to leave our luggages…
Location was great. Quick access to subways and to get all around the area.  Building was not in great shape and per one of the residents is due to be closed down at end of year.  Bed was hard.  Overall it was okay place to stay.
Cozy apartment very well located in Tsim Sha Tsui area. It is quite bigger than I tough and it was very clean and well equipped. Bus A21 from the airport stops very close which is very convenient. We had a pleasant stay here.
電梯太小
Stylish and modern listing. Spacious too.
온수가 안나오니 수압이 안나오니 이런 후기가 있는데 전혀 없었고 침사추이역에서 정말 가깝고 화장실이 깨끗해서 좋았습니다. 여자 넷이서 갔는데 만족하고 나옴 ㅎㅎ 불편했던 것 하나도 없었어요
Perfect location to visit Hong Kong
Enjoy our stay we will be back
Great location. Less than 10 min walk to everywhere - harbor, MTR, ferry, harbor city mall, many famous restaurants.
Clean apartment. Wifi, shower, TV, AC all work pretty well.
Thank you very much for the warm reception of the landlord!
처음 숙소찾아갈때는 헷갈렸는데 위치알고나선 너무 편했어요 바로 앞에 침사추이 역이고 근처 관광지역 이동이 수월했습니다
숙소는 냉장고가 돌아가기는하는거 같은데 시원해지질 않아서 냉동실에 넣었다 뺐다 했고요
작은방 옆에 있는 욕실은 제가 조작을 못하는건지 보일러를 틀었는데 따뜻한물이 금새 찬물로 바뀌어서 깜짝깜짝 놀랬네요
욕실이랑 거실쪽에서 바퀴벌레 몇번 나왔던거 빼면 잘사용하고 갑니다
숙소의 위치가 아주 좋습니다.역 바로 앞에 위치해 있어서 어디든 쉽게 접근이 가능합니다.길 건너에 인터내셔널 슈퍼마켓이 있고 에어컨 주방.욕실 2개로 편리하게 쓸수 있습니다.호스트는 바로바로 궁금한점에 대해 답을 주며 문제를 해결해 주려는 베스트 호스트입니다.
非常感谢房东~ 麻烦了好多事情,消息回得特别快,一些注意事项也会细心提醒~ 订了两次房源,真的又大又干净!! 图文一致,一开始害怕家具太旧等问题,完全放心哦!
A very pleasant stay at Simon's apartment.  Located conveniently in TST, it's literally steps from the MTR, 7 eleven, McDonalds, anything you can think of.  Condo unit is exactly as described.  It is not large for N. American standards but definitely more than enough room to fit our gang of 2 adults and 2 small children, luggages and double compact stroller.  There's also a pack n play crib that was available but not clearly communicated to us, so make sure to ask for it if you are travelling…
It was a perfect stay! Very clean and the hosts quickly replied if we had any questions. Would definitely stay again :):)
Come and stay! 
You will definitely love their house. 
Near MTR, Tidy, Clean and Equipped
Convenience store and Starbucks are just next to the building.
Walking distance to go shopping, find food, wet markets and supermarkets!
Only one point is...better ask how to use TV in advance...haha..=)
noce cozy clean place
사진에서 보는 그대로이며 성인 4명이 사용하기에 아주 좋았어요
침구류와 침대 모두 좋았으며 홍콩 거실 치고는 아주 큰 편이었으며 좋은 환경이었어요
这次入住真的超赞,房间很干净,交通特别便利!离旺角地铁站特别近｡入住前房东告知位置,并且配有图片详尽说明｡很容易找到｡房东中英文都会说,会说中文的朋友不用担心语言沟通有障碍｡
If you’re in HK just to shop, simon’s place is perfect! It’s located just along harbour city and 3 mins away from the mtr. It was a perfect place for us!
Great location and chic decoration. We thought the apartment was clean but cockroaches kept crawling from the drainage (in the 5th floor). After a couple days of battling with this, the hosts were attentive in that they offered us another flat for the rest of the stay. The other flat was of way less quality, we didn't see any more cockroaches but we thought we didn't get value for our money
Great place
We enjoyed a week in the apartment. It was very comfortable and well located for getting around.  Thank you for having us stay Simon and we'd definitely like to stay again if we come back to Hong Kong.
What you see is what you get. All i can say is it was really a great stay for me & my family. My kids loved the place.
Shining gem in the heart of TST. We loved this AirBnB. The apartment was perfectly sized for our family of 6. Our kids said staying at this AirBnB was one of the highlight of our trip. It’s location and proximity to public transportation and great shopping made for the perfect stay.
Perfectly located in Kowloon near the Kowloon park and not far from the ferries to commute to Hong Kong Island. The flat is clean and has all the required equipment but I feel this is a bit small for 5 (we were 5 adults). We were pleased that Simon could communicate very quickly with us as we had to book his place at the very very last minute.
Lovely place. Spacious and clean. Unit was exactly the same as in the photos. Hosts are very accommodating too and answer all my queries right away. Location is near to supermarkets, convenience stores, mall and MTR and bus stations.. one of the best AirBnB stay ever!
Amazing space .. great for groups and sparkling clean
Great place, great location. Good value for money! Definitely will stay there again!
Nice location!
位置方便,性價比高｡
All beds were double and AC in all rooms. Well equipped kitchen. Excellent location in front of metro station entrance. Netflix included.
비밀번호가 달라서 당황했지만 전화 후 바로 해결해 주셔서 감사합니다.
The apartment is clean and matches to the pictures provided on website.  Great that there are two bathrooms.  Just one of the bathroom door locks does not work, but it is not a problem for us (all of us are girls).   Very close to the MTR station / restaurants / shops.
This place is great and close to central and harbor nice place to live.  Thanks
Отличная Квартира в супер районе, до набережной 5 мин пешком, все Рядом, севен элевен, Кафе рестораны метро, с аэропорта на автобусе 22А приезжаешь практически к дому, в общем нам все очень понравилось!
Close to many sites. The apartment is walking distance from the star line ferry, the hop on hop off bus and the China ferry terminal.

The air-conditioning and hot water both work wonderfully.
This is the best place to stay in the center of HK city , Simon and team support is the best support team during I stay with them. They always have service mind and more flexible. Quick responsed in chat and inbox reply. The place is very clean and full service facility such as kitchen , bathroom , bed room , USB charger for smart phone and tablet. Especially bath room , they provide premium grade of shampoo , conditioner, and liquid soap with brand name. Very appriciate when we arrived and can…
Very good location, near eatery places and public transportation
Great clean place, perfect location, and our host answered all questions right away. Would stay at this place again.
Stylish place and great location at mongkok near the mtr station, just opposite langham place - shopping mall. Simon is a great host, he contacted me via (Hidden by Airbnb) and calls to make sure i was able to locate the apartment. He also told me to contact him anytime if I have any enquiries or issues with the apartment :). Thanks for being friendly and helpful, we enjoyed our time at the airbnb!
The space is fantastic for a small group and is very spacious.
首先位置非常棒,距离地铁超级近,多走几步就能到主要道路弥敦道,步行去海边看维多利亚港,逛香港艺术中心,K11muse
商场,广东道,天星码头,海港城都很近｡住所周边商超饮食也都很方便｡关键是房东也很好,所有事项交代很清楚明确｡下次去我还会选这里
靠近海港城,交通方便,适合购物｡
Superb host! Very accomodating
This apartment is so incredibly central that we could not believe our luck. Smack bang in the middle of all the action - restaurants, access to public transport, shopping, markets, walking distance to the harbour - if you’re in doubt just go ahead and book it. We stayed with our two young kids and it was absolutely perfect for us.
Highly recommended!
Spacious and pretty much perfect for a large group or big family. Location is great and the place looks the same as in the pictures. The "hot tub" is a bath tub ensuite in the master bedroom, pretty spacious i must say. It was perfect for me and my family, will totally stay again whenever we're in shanghai next
very good
comfortable
Clean
Center area
Great place in TST, close to a bunch of restaurants and the MTR stop. The host was very responsive and accommodating for requests!
Die Registrierung war sehr zeitintensiv. In China muss man sich als Ausländer innerhalb von 24-h registrieren. Der Vermieter kam zwar mit, jedoch kann man auf die Wohnung nur 8 Leute anmelden. Die Erstellung 3 wurden dann auf die Wohnung eines Freundes ngwmeldet, etwas komisch. Die Küche ist nicht wirklich ausgestattet. Es gibt kein Öl, Salz usw. und auch mit Besteck und Co. Ist es knapp. Wirklich kochen kann man nicht, da es auch nur zwei Messer gibt. Ansonsten war die Ausstattung wirklich…
The place is very clean, stylish, big and relaxing. It is close to a lot of shops and to the MRT. The host is accomodating too.
房間十分好,房主讓我有推遲退房又不收費｡房間位置絕對方便｡指引清晰｡房間投影器十分高清｡ 廚具又齊備｡
Great location, super clean apartment, and excellent communication!
Great place, great location, very quick communications, recommendable.
A a very big apartment, taking into account that is HK and everything is small. Comfortable, clean and beautifull, the host is super kind. Highly recommended! Is
I’d highly recommend this place due to the outstanding location (right above MTR MK station exit e, 7/11 right around the corner and right next to a mall), the high level of cleanliness and the great hosting.
Good
房间好到超乎想象!!
首先位置非常好找,从机场到房间有多重交通方式可供选择,而且到了尖沙咀站之后很快就可以找到房间,并且周围都是网红餐厅,超级棒!
到达房间之后,也为房间的干净整洁点赞,装修和格局也非常令人满意,房东还帮忙准备了交换插头,太方便了!
一共住了五天四晚,期间房东还主动问询是否需要打扫,服务超级周到了!
这是我第一次去香港,可以住到这样的房间遇到这样友好的房东真的感觉自己超级幸运,如果下次再去,一定还会再选择这里!!交通方便,干净卫生,性价比超高!!
唯一一个缺点是小房间里空调的声音有些大,可能会影响睡眠(我晚上睡觉的时候没有开),期待下次入住时有所改善哟｡
这次旅行很开心可以有这样的入住体验,期待下一次相遇｡
Good
房东热情细心周到,详细说了房子的走向,房子和照片一致,漏了东西也帮忙寄回,很赞的房东
All was great, location, quality, new, perfect
Clean and spacious area, perfect for gatherings with friends and family!
就在旺角地铁口  楼下就是卓悦和莎莎  万宁 旁边就是朗豪坊还有雅蘭中心   去其他地方也很方便  房子装修比较有品位 花洒水量很足 下次来还住你家噢
位置很好,下楼就是地铁站,公交车站,房间也很舒适,推荐入住｡
Very nice place and sparkling clean. Perfect location!! Definitely will come again!!
位置很好找,A21过来走一点点｡楼很破,电梯摇摇摆摆,但是一进门就很惊喜｡干净,整洁,温馨｡一家人都住在一起,很有照应｡比酒店更好｡就是临街二楼,会有点车声｡
Good location & very warm place. 
Highly recommend ^^
退房时间有点早,其他一切很满意
Fast response from the owner. And great location near to the station.
Simon and Phoebe were great hosts! We arrived early and they were able to accommodate us sooner than the check in time. They also let us do a late check out. Super awesome! The house is spacious for four people and it is clean. The cleaning lady is very kind and she’s wonderful. 

Thank you for letting us stay in your beautiful home.
去香港住了很多次,这次是最满意的｡首先,房东人很nice,出发前提供了不少有用的信息｡另外房子地段非常好,靠近维港,而且空间大,设备齐全,家人一致给好评｡
很棒的入住体验,房屋很干净｡交通也方便,房东准备的东西也很齐全!很好!
Perfect location, clean and the hosts responded right away! We’d stay there again for sure!
The location of this place is excellent! Many popular goodies shops are just downstairs. Not only that, popular eats are also near!!

Hui Lau Shan is just right down the place. Initially we had a party of 4 but came down to 2 with the ongoing protesting in Hk. This place is spacious for 2 but might be packed for 4 adults.

We love the cleanliness of the place and beddings. The host is also nice enough to reassure us of the situation prior to our trip and also warned us of potential protesting…
房東人很好,主動提供幫助｡
地點十分方便,房間整潔乾淨,床也很好睡,電視夠大音響不錯｡
下次會再入住
第一次住这种民宿,感觉很好,点个赞!由于我们都是宝妈带着孩子.管家带我们去我们要去的地方.特别是住宿很有在家的感觉!非常好,房东很好!总之很愉快!房子卫生很干净!
The description of the place is accurate. The cleanliness of the room is on average. Except the given password cannot get me in the place, everything is excellent.
Cozy & Clean apartment. Very convenient and accessible to anywhere with MTR few mins away .  The host is very responsive when I text them in any timing. Will stay again if travel to HK. Nice & super comfortable stay. Thank you.
Clean apartment.  Convenient location.
房子的优势地理位置优越,就在尖沙咀地铁口,非常方便,要是座车去港珠澳大桥过关澳门或珠海只需要在楼下等大巴就可以｡楼下还有很多澳门茶餐厅觅食不用走太远｡房间干净整洁,设施比较齐全,餐具一套都有,我们带父母出游的自己还做了简单的早餐,父母很满意｡出游的时候正好碰到香港游行,房东会发信息过来提醒,总体我们受到影响不大｡如果说需要改进的地方就是另外一个小卫生间我们去的时候坏的,住三晚都没有用上,一大家子排队洗澡稍有不便,不过相信后面的人去的时候已经修好｡另外香港都是窗式空调,对于睡眠比较高的人来说可能稍有噪音,但是影响不大｡房间面积相对内地虽然小,但对于寸土寸金的香港来说已经不错｡总体很满意,下次有机会再入住｡
性价比很高,住的很舒服
It was a good stay, and fast response and very good location, near lots of food and shopping mall and close to subway and train station, nice rooms and overall a good place
环境干净,地理位置非常好,出门一分钟就到地铁站｡在台风天房东姐姐还特地过来关照我们要注意安全,非常贴心｡住宿体验高,下次再来HK继续会选择这儿!谢谢房东姐姐这几天的照顾,感谢哦!❤️
整体不错的 就是电视看不了 问了房东怎么办一直没有理我 让我有点不爽
位置非常便利,离地铁口超级近,周围都是逛吃的地方,房间干净整洁,挺不错的
地理位置很好,靠近地铁站,出行方便,楼下有便利店,买东西方便｡附近吃饭选择也多,非常满意这个位置｡
按照房东的指引很容易找到住宿地址,有电梯上楼,两室一厅,睡四个人挺好的｡
房东非常贴心,卫生间洗发水沐浴露洗面奶一应俱全,还有化妆棉和棉签｡
在尖沙咀能有两室两厅两卫非常棒了｡

唯一的缺点是客厅窗户空调下面没有遮光帘,睡觉有影响(@¯ｰ¯@)
房东真的是我遇到过最好的房东!我朋友走的时候眼镜落在了房子了 房东立马闪送给了我们不收我们快递费!房子又大又干净,设备也齐全!无敌推荐!
位于市区,离尖沙咀地铁站很近,步行大概3分钟｡楼下的餐厅很多 吃的东西有很多供选择｡商场､超市都非常方便｡房东很贴心,回复很快｡设备都蛮齐全,沙发和床很舒服｡下次会再来的,祝财源滚滚｡
We really enjoyed our stay at this Airbnb. It is in a great location to metro stops, shopping and great restaurants. The hosts were very helpful and responded to questions we had very quickly!
Excellent location, great host! The view from the apartment is nice too. Easy to get around, very close to the MTR
A very nice apartment right in the middle of things, with great eating places all around. Very hot weather but the air-conditioning was  effective. Be prepared for some noise from impatient drivers and so on; it is very central after all. Fast responses and welcome help with transfers to/from the airport. Most enjoyable.
交通便利,离海港城和天星码头近,楼下吃东西方便
Great place, and location. Very close to MTR stations, was easy to get to. Almost next to Isquare, very easy to walk to, great views from restaurants and lounge (make reservations for window seats).
The place is nice and moden but the lift for that apartment is very small and very busy so might take some time to get up if you have large suitcase
1.房子地理位置优越,尖沙咀a口出来步行200米就到,dfs 海港城步行10mins top｡附近旺记冰室不错
2.房子冷气足,打扫干净,但是刚到香港第一天,因房屋格局问题,不通透,觉得不太透气,第二天好点
3.房东让我们多寄存了三个小时行李很好说话｡但是和房东的刚开始沟通让我很不舒服｡因初次使用app,不太熟悉,入住人数未选择,系统自动选择一人,实际四人,房东加服务费400,我又操作显示三人服务费=一人服务费,询问房东为何多一人服务费就400+｡房东只说肯定人多服务费高,澳洲读书不会不晓得这个,让我心里很不舒服｡我不是不出服务费,只是疑问为何多一人服务费多400+｡后向airbnb官方客服询问,客服耐心回答说因为房东设置了第四人房费增加,不只是服务费｡房东这样解释一下即可,何必给我添堵｡

以上 四人以上入住的可以注意一下｡
綺麗な部屋で大変満足できました｡
Thank you for the hospitality showed to us. I highly recommend your nook to our friends and relatives who will be visiting Hongkong.
We will definitely be coming back.
房子很乾淨 很新 而且設計也好看 
住著真的很開心很舒服
最重要的是地理位置簡直太好了 留下就能買到很多東西 吃的也多
走路到海港城也超級近 nice
下次還住這裡
房屋很干净很整齐,订了这个房子受到同行其他小伙伴的赞美!房主很热情,提出问题第一时间解决｡很愉快的一次住宿体验
The place is clean very well located and good value for 3 bedrooms all the facilities worked well little bit hard to find Starbucks handy if you need a morning coffee aircon was perfect not super luxury but as a place to be based from fine multi mobile charger station which meant no special plugs needed shower has strong and beds hard but comfortable. Place was nice and clean.
交通便利,房间整洁,楼下的饭店的饭好吃
This apartment is in a great location. Very close to everything you would want to see in Kowloon, and easy access to transportation. The check in was simple. We had no issues, just a comfortable stay.
到哪都很方便 下次来还会住
great location!
干净整洁的房子,客厅餐厅空间开阔,三个房间每间都有双人床,屋内设施一应俱全,楼下就有便利店,生活非常便利｡地理位置优越,离佐敦､海港城都非常近,吃饭､购物都很方便｡
就在尖沙咀地铁的出口,附近海港城､the one商场都很近,步行就可以到达,适合家庭出行
The apartment was quite tiny, and doesn’t appear as big as the phones.
房间比预期的好很多,地段非常好离尖沙咀地铁站很近,房间也非常干净,房东有问必答回复速度很快,性价比超高,去香港住宿的首选!
Due to a delay in our plane schedule, we arrived around 1:30 am to the place. There were some misunderstandings but Ms. Phoebe was patient and kind about us waking them up in the middle of the night. The place had all around beautiful aesthetic (especially the bathroom) as well as great internet. The AC was a lifeline to us because of the hot climate. It’s also located in a well populated and convenient place. We had a great time in HK and this just further added to our experience. We appreciate…
Nice place, great host. Loveable place..
Near exit D Jordan MTR 
Worth it to pay.
Great location right in the middle of TST shopping and a short walk to harbour city and subway. Great apartment with more than the average HK living space.
This is a simply outstanding apartment. Although this was a our fifth trip to Hong Kong, it was easily the most memorable yet and the location of the apartment was a big part of the experience. 

The apartment itself is squeaky clean. The decor is vibrant and very inviting. Bright lights and bright wall paper. This is a shoes-off interior and the floor is cool to the feet. Perfect for that hot and humid summer weather. The kitchen (stocked with dishes, eating and cooking utensils, pots and pans,…
房子装修有风格,干净整洁,没有异味,房东准备了很多生活设施和用品,很方便｡次卧的空调好像不能调节,不过我也没有仔细研究｡房子坐落闹市区中,但并不吵｡交通很便利,到地铁口2分钟｡步行到海港城不超过10分钟｡总体来说是不错的,值得推荐｡
A place at the center of the commercial area. Convenient for travellers to stay. Place is clean and safe and with a hospitable host.
Apartment was really a gem in the center of TST.  All the rooms looked exactly like in the pictures and had all the amenities we needed for the week. Close to so much good food, shopping everywhere, and literally 10 steps away from the MTR. Definitely will book again
第二次入住了,很干净,位置很好
We had a wonderful short stay at this apartment. Very clean and quiet. Thank you!!
More than what my guest expected! Its a Very nice place. And the Price its AWSOME SUPER SUPER LOW ! 
Amazing place, great location. The host was very easy to communicate with. 100% would recommend. Thank you so much for hosting me!
比预期想象的还要好很多,床比以前住过的酒店民宿都要大一些｡房间整洁温馨,位置也相当方便｡房东人很热情,一直关注着我们的行程｡路上出了点问题到达香港已经有点晚了,房东仍然出来接我们!下次来还会订这家民宿;P
地理位置超级好!干净整洁!下次还会选择这里~
很好的入住体验!
Everything is perfect. Nice and clean house with great location. Highly recommend to everyone.
The place was comfortable and quite clean in general. Location is awesome and very convenient. The hosts were always easy to reach and responsive. 3 things to note - 1) TV interface is only in Chinese language, 2) outside of the apartment is not the most impressive, 3) the place -esp 2nd bedroom is a bit smaller than what may seem on picture. But good overall experience.
The host canceled this reservation 56 days before arrival. This is an automated posting.
The host canceled this reservation 152 days before arrival. This is an automated posting.
Although locating in an old building, the interior was well refurbished and felt homey. Toilet may be small but this is no stranger to HK's housing standard. Almost everything are provided. Phoebe, one of the co-host, replied almost immediately and responded to my (Hidden by Airbnb) text immediately. The location is ideal as there are bus stops and MTR station literally just one minute away. Would highly recommend for family going on a trip.
We have  a great stay overall even though there is a change in apartment due to maintenance. The changed apartment we stayed, were clean and cozy. Location is near Temple Market within walking distance, a lot of convenience stores & food stores nearby the changed apartment which (Email hidden by Airbnb) munication with the host is great too. Thanks !
房當熱情友善,房間整潔舒適｡host are nice, rooms are new and clean
环境不错,装修很精致,地铁口一上来就是｡住的很开心
房间质量非常不错｡房东之一也非常热情,区位也不错,装修风格独树一帜,低调奢华｡
房东很好沟通,很热情,房间很干净,还可以寄存行李
对香港这个地方居住条件的固有印象中,房间客厅面积够大,二个卧室也算舒适｡逛街购物位置还好,好像旁边住的邻居几乎是印度人,因为我这几天搭电梯上上下下遇到的都是,房主对提问回复得及时,遇到问题的也能帮忙解决｡
房主非常好,虽然说是3点入住,我们1点多到了,房间已经打扫干净了,而且房主允许我们先把东西放在房子里｡12点退房,我们全家人行李太多,房主也让我们把行李免费寄存在房间里到2:30,真的减轻了很多负担,非常感谢!地理位置更加优秀了,楼下吃的用的药品都有,离尖沙咀地铁站非常近,一兰拉面､华嫂冰室､崇光百货就在附近,谷歌地图导航大概3分钟路程,非常容易走｡这次香港行,民宿为我们带来惊喜,下次还会继续选择!祝房主一切顺利!
很好
地理位置不错,很方便,房子很整洁,一间大房,一间小房,小房是子母床,打开了之后就不能开门了,但是整个房间很干净!!
위치나 모든점에서 만족 스러웠습니다 단지 침실 이불에  이물질이 조금 묻어있어서 조금 찝찝
Thank you for a great stay in your apartment. The apartment is big, clean and very well located. Restaurant, train and ferry are within easy reach.
Questions will always be answered super fast. The airport transfer at 5 o'clock in the morning worked out really well. We can recommend the accommodation
Best regards Sandra
房東回覆很快,附近很方便~
再來香港也還是會選這裏住~
適合一口子人來一起住一起歡樂!
Очень приятная квартира в самом центре, нам было не просто найти, так как привыкли к плотной застройке HK) Очень чистая люблю ходить босиком  и оценила) Не большая, для 4 человек отлично. Тихо.
非常好的房间
Simon’s home is in an excellent location, on a main road and close to the train stop which is great for touring. The apartment was clean and the beds were comfortable. There were plenty of kitchen amenities and bathroom supplies which made the stay very homey. The hosts were also quick to reply and polite.
The place was spacious, considering most other apartment sizes in HK in this location. The location was really central with the MTR, major shopping mall all within 5 min walk. Also a taxi stand right outside which proved really efficient to/from the airport. Would definitely stay again. Thank you!
一次很美满的旅程,期待再次来临
我们入住的是上海白玉路的跃层公寓｡我们还没到房东已经在门口等我们了,再接下去的两天中房东更是给我们了特别多的帮助｡房子给我的第一印象就是很干净,非常现代和智能｡房子里日常需要用品一个不落,我们更是在房子做了两次饭,锅碗瓢盆什么都不落｡床品非常舒适,也让我在这两晚有了非常高的睡眠质量｡交通也是很方便,距离外滩､城隍庙等地打车二十分钟就可以了,门口也是有地铁站等｡小区很安静,这次体验满分都不够!感谢房东提供的各种便利,下次来上海再见｡
You cannot beat the location: very central. Close to everything. The bus and MRT stops are around the corner. Best to get to the apartment is by Bus A21.
Phoebe was very helpful and responsive. No hassle check-in and check-out.
Excellent house for a family trip! Good location and spacious house.
这是在airbnb上面目前为止找到过的最舒服,装修最棒的民宿｡以后只要来上海玩,我就订这家没跑了｡
Fantastic location and roomy apartment. Simon responded quickly to every question and we were very happy with our stay. Thank you!
Excellent place
Everything was wonderful! Exceptional cleanliness, cosy place, central location and super helpful host. Highly recommend for staying :) Thank you.
I stayed with a total of 6 people in this quite large appartement. The appartement is clean and has large bathrooms. We used Didi (taxi) to go to city center which takes about 15-20 minutes which makes the commute quite short and this appartement real value for the money.
good
位置不錯的,但裝修佈局和圖片不一致
位置很好,去哪里都狠方便｡周围吃饭很方便｡这栋大厦有许多民宿
房东人很好,有空房就给我们免费换了间大的,两房一厅住三个人加个小孩,住的很舒服,而且地理位置很方便,去高铁站也很近,维多利亚港也很近,去哪里都算方便吧
駅からとても近くて､部屋もとても綺麗です｡
地理位置一流 去K11和尖沙咀地铁站 两三分钟步行可达 去各处都很方便 房子很干净宽敞 非常满意的房子 房东回答也很迅速及时 很棒
这是我第四次来香港､房东家真的很不错､位置很便利､步行到海港城和地铁口就几分钟､房东人特别好､我们是晚上七点过的飞机､允许我们寄存行李到下午､真的特别棒､下次来香港还会选择她家､
LOCATION VERY CONVENIENT AND VERY PLEASANT APARTMENT.
SAME AS THE PICTURES. CHECK IN AND CHECK OUT VERY EASY WITH CLEAR INSTRUCTIONS. WE WILL DEFINITELY STAY THERE NEXT TIME IN HK!
位置很好,房东还允許我們退房后一小时回來拿行李
一应俱全,地理位置好
Large, Clean, Quite in a very good location. This apartment will be our first choice for all future visits to Hong Kong.
这次一家五口去香港,算是住的很好了,房东给的信息很清楚,非常容易的就找到房子了,因为上午到的香港,还非常贴心的让我们把行李放下;房子很干净,床品也干净整洁,空间在香港算比较大了,有两个卫生间是特点,我们四个大人一个孩子一点也不挤,非常好的一次体验｡
感谢房东提供这样优质的房源,房屋远远超出我的预期!房东制订的价格远远低于这类房子出租的平均价格,对我的希望有求必应,并且热情地提供帮助,还以非常低的价格提供车辆出租!房屋位置特别好,下楼就有超市水果店,步行几分钟范围内有两个高档购物中心,我非常开心~我已经把这间房屋推荐给了很多朋友,并且我以后自己来上海首选预定这间房子~
Great apartment with a superb location in the city centre. The room is bigger than average in HK and quite clean. I strongly recommend this apartment for anybody in order to enjoy Hongkong trip.
地理位置方便,就在波鞋街｡交通方便,离旺角地铁站不远｡房子虽小,但干净整洁,很舒适｡
Wow.  This place was pretty amazing.  Super cozy, spacious, and warm in the hustle and bustle of it all.  That couch was nice to lounge in after a long day.  Simon came and installed roku during our stay to make it easier for us to navigate the television.  Location was super convenient to literally everything.  This beats renting a hotel if you have more than 3 guests.  Everything is cute and perfect here!!!  Definitely coming back here for my next trip.
非常适合一家人的住宿
房间不在乎大小,但一定要干净,可惜房东没有做到,房价和房间设施不匹配,整洁度堪比内地二星旅馆,插座也是坏的,我新买的数据线不知什么原因插过一次就坏了,空调声音很响,房间一股杀虫剂还是樟脑丸的味道非常不舒服,淋浴房漏水以及水温冷,没洗澡就匆忙冲了一下非常狼狈的熬了一晚,是来那么多次香港住宿体验最差的一次｡以后在香港还是住酒店比较好｡
非常好的住宿体验
地理位置好,房间比较整洁干净,下次还会入住
The location was convenient. Close to MTR and bus to airport. Many good places to eat downstairs and within walking distance. The price was expensive but I guess it is Hong Kong and in prime area. The bedding and towels could be newer.
Very clean, comfortable and spacious! You cannot bear the location and the communication was so prompt and kind. Definitely would stay here again!
Convenient location and a lot food options around.  Good size living area and bedrooms by Hong Kong standards.  A lot of electrical outlets available so no need to bring adapters.  Some items are not as pristine as shown in the listing photos.  Overall a good option if you are looking to stay in the TST area.
The apartment is perfectly located, right in the center of TST. We had a great time for 5 days in HK, felt safe and comfy.
accessible to shopping area and transportation
房间很不错
The place was spot on very good location all the descriptions are on the dot. The place was clean and very homie feels like home would stay again for sure when I go back to tst as for the host very easy to deal with and very easy talk to just a little freshing up on the bathrooms should be perfect but other than that the place is five star!
This is a comfortable, centrally located apartment in the Tsim Tsa Tsui district of Hong Kong. The building is a little old but the unit is in great condition and looks to have been remodeled pretty recently, or is just kept in excellent shape. Simon and Phoebe are spectacular hosts and very responsive to requests. Four of us had booked another apartment hosted by Phoebe in the same building and needed an extra night, so she quickly linked us to this apartment that she co-hosts in the same…
房间干净整洁,常用品齐全｡整个旅程很舒适!
This was our first Air BnB experience overseas. We were pleasantly surprised by the unit, it is typically compact for Hong Kong, we stayed with 4 adults and 2 children but could easily have accommodated a further 2 adults. Location is perfect in the centre of TST - close to TST MTR, night life, shopping as well as ample options for groceries etc. Simon/Phoebe are excellent hosts and respond immediately to any queries or requests. We would definitely stay there again. Thanks again Phoebe.
Good!
The place is located at the heart of TST.  Convenience to walk, subway and or any transportation.  The building is bit run down, but it was located on top of the building with some privacy doors.
I feel the host is lack of details, such as information on how to use appliances and where the items are located.  We are unable to find TV remote, we have to manual push button, Channels are all in Simplified Chinese which is hard for non Chinese reader (Like us).  They have washer but no detergent, we…
一切都很好,唯一的问题是临街晚上实在是太吵了……路边喝酒唱歌的,机器工作的,巨大的声音持续到起码12点｡睡眠能力差的不用考虑了
Simon/Phebe’s place is very strategic, nearby to everywhere. The unit is located in an 60 year old but sufficiently  maintained building beside TST MRT. Accessible via 2 lifts and floor neighbors are not complicated, mostly backpackers hostel.

Unit itself is also clean and well maintained. Bed linen and bath towels provided. The unit seems newly renovated (recent interior is better than the photos). I personally feel suitable for up to 6 adults, ideal for 4-5pax. Stay for 3 nights with elderly…
Good!
Great location in Kowloon. Very safe and secure. Comfortable beds
位置很便利,而且价格真的性价比很高!房间在香港算大了!
This is a great place to stay in Hong Kong. TST is an awesome neighborhood (even though when I first got out of the cab from the airport, I wasn't so sure) and there is plenty to do in this area. It is also very close to the metro. Check-in was easy. I stayed with 2 friends. We had plenty of space and loved having two bathrooms, but I do believe 8 would be a tight squeeze. We liked having a washer and microwave. Thanks!
The unit is just near to MTR Tsim Sha Tsui and stores. Just a walking distance to anything we need, cheap restaurants and foodchains, grocery, 7-11, bus stop going to airport. No hassle. The unit is enough for a big family. We were 7 in the family. This is a reco for a budget family travellers. They have a complete amenities. The host is very responsive.
房间干净整洁,设施齐全,位置好,按照房东指示,很好找!
Great place!
房間不錯,如果設有大一点的鍋會更好,wifi不穩定,晚上12點多隔離住客的吵醒比較大,其他也滿意
地理位置很好,出去一会,周围都是吃的｡
Perfect apartment, greatly located, clean,helpful host and very close to MTR and all other basic necessities. Would come back again!
位置非常棒 周边很多好吃的 离海港城 天星码头 地铁站都很近｡临街房间 晚上关紧窗户的话还可以 不是很吵｡一家人都很满意｡
特に場所が良い｡
交通の便が良く､女人街に近いので､買い物･食事に困らない｡
繁華街に近いが､夜もうるさくなかった｡
Spacious apartment in a great location. It's quiet, comfortable and has everything you need for a pleasant stay.
너무 깔끔하고 좋았어요 수건 여분이 더 있었으면 좋았을꺼같아요
The apartment is small and cofy. It felt like home and the location is good where are a few of Halal restaurants near by.. Near to MRT station and a lot of shops nearby. Only that it is a bit hard to find the place.. Maybe better signage at the apartment so that it would easy for guests to find it or a map of the apartment.
The place, location and amenities we're great. The security guard at the front desk was kind and helpful (with things to do around the area and directions). We met Phoebe, and she was so helpful. I have already recommended this place to our friends who visit HK often.
Great location equipped with everything. Highly recommended. Very responsive and helpful host. Thank you.
总体来说还是不错的
我们来尖沙咀办事,临时决定留住一晚,找到这个公寓也是很幸运的｡管理人Pinkey 给了我们很多的帮助!十分感谢
这个房子从地点上来说,超级方便｡从内装来看,也是大小合宜且舒适!
就在国际广场大厦旁边,如果你来尖沙咀购物和享受美食,这里确是不二选择!
Spacious and clean apartment, will stay here again
位置很棒,出门坐地铁超方便,下楼很近就是地铁站,尤其是有八达通卡,在香港逛是完全没有问题的｡下楼就是A21公交站,直通机场｡如果第一次过来,这个地方真的很适合｡周边奢侈品店也多,如果你有购买需求超方便｡房东人很好,很容易沟通｡愉快的一次入住体验
홍콩의 여타다른숙소보다 깔끔합니다. 하지만 침사추이가 다들 그렇듯이 건물이 오래된느낌은 어쩔수가 없네요. 단점은 2박 숙박에 타월을 1개 주더라구요. 고쳐졌으면 합니다.
Overall we (family of 3) had a good stay in this Hong Kong apartment.  The location is great, lots of good food in the area and close to the Mongkok MTR.  Amenities were fine although it would have been good to have a better place to hang clothes.  The smaller bedroom doesn't have anything and the larger one only a coat rack which was difficult to use.  There were lots of hangers in the kitchen but seemed a bit awkward to hang clothes in the spot.  Otherwise the apartment met all of our needs.
처음 아파트를 찾으시고 나시면 그 다음은 다 편합니다  저희는 버스에서 잘 못내려서 결국 택시를 탔어요 나중에 알고 봤더니 아주 쉽고 편하게 오고 갈 수 있었는데 아쉬윘습니다
공항에서 버스를 타고 내리시는 곳만 잘숙지하시면 될 것 같아요
Very nice place . Will come again
We (three adults and two children aged 2 and 4) rented for 5 days.

The place is big for Hong Kong and we had enough room for the kids to play. It is very clean and has all the basic tools to cook. You can hear a bit the cars down the street (appart is on the 4th floor on Nathan road), but it is not a nuisance and did not affect the sleep at all.

Location is very central just over TST MTR station. It was a perfect base to explore Kowloon, Lantau and HK island even with jet lagged 2 and 4 yo!…
Excellent location, just a minute walk to the MTR station, lots of things to shop and eat around the apartment. Apartment is clean and has all the amenities I require. Highly recommended.
호스트가 업자같은데, 정말 숙소 관리를 잘 했습니다. 인테리어 좋고요 시설도 깔끔합니다. 아기자기한 소품들도 아주 좋습니다. 위치는 최고입니다. 편의 시설도 가깝고 굽네치킨도 가까워요.  다음에도 가고 싶은 숙소입니다.
Location was amazing. Everything was within walking distance. Street vendors, niche restaurants, and fun shops both large and not were just a few steps from the location. Would book again.
Thanks very much. Nice place
住在这个地方很便捷,一公里以内可以到海港城､码头､西九龙高铁站等,楼下就有十几家吃饭的地方,临时定的房间,相比内地价格肯定是高很多,但这附近基本就是这个价格,基本可以接受｡
Nice host. Convenient location. Clean place. Colorful interior. Comfortable bed. Have power adaptor available. Complete kitchen but nearby restaurants and foodcourt at prudential mall exit D at the jordan stn were easier. Could take home to large dining table. Washing machine. But, only one bathroom. So it took a little longer to get ready in the morning. Overall a very happy stay. Recommend for a family stay.
Tidy & clean apartment, the rooms are big for HK.  Easy to get around, lots of tasty foods near by.  Few minutes walk to Canton Road, shop till you drop!
很棒的,而且位置在中心路段附近,晚上不会太吵,又离景点都很近,附近有超市,吃饭的地方都还不错,我推荐大家哦,
Super convenient location and easy to find if you follow the directions. The elevator in the building is a bit slow and small but if you are in the hurry can just take the stairs on the side. There are many restaurants downstairs and the apt is very close to Harbor City mall and the subway. The apartment is very clean and I love the bed sheets! So comfortable and cozy. Overall very easy to get around and a good experience of the typical HK apartment life :)
交通极其方法不错不错楼下生煎包非常好吃
We had a great time at Simon’s place. The communication was super easy and quick response and the place looks exactly like it does on the pictures. The neighborhood is very conveniently located and would absolutely recommend to stay there!
A very spacious & cosy place.. A lot of plugs totally a BIG PLUS!! Location is superb...!! A GREAT place for families to stay...
Nice cozy apartment, good location was close to rail system and good local foods. Would reccomend as a budget accommodation, a good place to end your nights after long day out!
Clean ,spacious and a very responsive staff ....a thumps up and a big thank you to Simon and his team...will definitely come back.
Adorable, comfortable, and clean - met all of our needs and was nice to return to after a long day out. We had 4 people stay and that was a good number. Easy to get to location-wise and quick communication from hosts. Would definitely recommend!
很棒的房子,楼下两分钟地铁站,周边都是吃的买的,附近几个大商场逛,最重要是房子很安静,很干净,老板娘也很nice
Un lugar bien ubicado
超級方便的地點!!
房間整潔､衛生!!
回覆快､指示準確!
雖然在市中心,但晚上也很安靜!
.
I was stay at Simon and Phoebe place on 23 - 26 Feb. I’m traveling with my parents.
The place was awesome, very good neighborhood and easy to go anywhere.
Place so clean, bathroom, toiletries were just perfect.
Phoebe is very nice person and very good in communication, she really help me a lot. Was so amazing and surprise when she come to the apart at night to show me the chinese drug store that i’m looking for buy an kung for my mom.
If back to hong kong, for sure i will stay at her place…
It was really great place to stay. Clean, spacious, good location…everything was wonderful. Thank you very much!
The location is great--right near the Ladies Market. During the day, the MRT station on Nathan Road is only a few minutes walk away while the night let us explore the Ladies Market and its food options.
地段好,交通交便
Location, response time, actual apartment exactly like photos all were superb. Very nice hosts!
重点是地段特别特别好,交通方便,哪哪也方便
房源位置很好,靠近尖沙咀海港城,附近有很多美妆店,万宁,sasa,里面家具齐全,厨具也有,可以煮食,有很大一个充电组合,转换器也有,空调OK,房间空调制冷会有一点声音,但是可以理解,房间挺大的,相对这个寸土寸金的地方来说!哈哈哈,两个房间有也算不错,床垫是软的｡
Location... location... location. Perfectly located. A well decorated and spacious apartment for a family or group of friends in the heart of the city. Works well for the early morning run in Kowloon Park, stop for tea latte at Starbucks next door then a hop skip and a jump to the nearby MTR and some great breakfast places within a 5 min walk. By night the apartment is easily accessible with convenient stores open till late. 

The host is amazing and fully reachable to assist at all times…
总体不错,尤其是位置便利｡最大的问题是太吵,主要是楼下餐厅做饭导致的大半夜通风系统响个不停,声音很大,凌晨三点多就开始响｡此外,因为临街隔音效果也不好｡
房屋干净整洁,和描述的一样,大家庭6-8个人入住都没有任何问题｡地理位置不错,交通便利,逛街和出行都比较方便!楼下超市和吃的有很多,非常适合一家人旅游居住!
the apartment looks like on the pictures. 
it is extremely well located, very near to the bay ( less than 5 mn walking), and super well connected: the bus from and to the airport stops right in front of the building, the MTR station is also in front of the apartment and the red line takes you everywhere ! super convenient for us to reach Ocean World, Disneyland and the Peak. 
many restaurants around, shops, grocery stores .... everything you need. 
juat one small comment: as most of the units in…
地理位置不错 周围餐厅也很多 
牙刷牙膏梳子肥皂需要自备
房东很热情
非常便利的地理位置,离地铁荃湾线站就100米左右的距离,离龙城大药房金英大药房也很近,楼下就是池记,海港城也是十分钟内能走到,天星码头也是步行能到,对面还有九龙公园｡房间虽然小但是够用了也比较新比较干净,里面设施很完备,连急救箱和空气净化器都有｡同一个大厦的人也很友好｡最后一天来不及处理马桶贴上的黏胶还有不知道要带垃圾走,跟房东说句抱歉!sorry!
绝佳的地理位置,便利的生活设施,以后还会选择这里
房子位置非常好,入住/退房都方便,生活设备很齐全,家人都很满意
The location is very convincing, but the apartment building is too old.
这是一次愉快的旅行,Simon.的房子和介绍一模一样!游玩､购物､吃饭都很方便｡下次再去香港我们还会选择他家......
A good place to stay, 1 minute walk distance to Tsim Sha Tsui MTR station, room is clean, silence.
房屋整体就如图片,客厅比较新,房间和卫生间有些陈旧,房间是临街的,晚上稍微有点吵｡整体比较干净,位置离尖沙咀地铁站走路10分钟左右,周边比较便利｡
房间干净整洁,有两个卫生间｡
五星好评
非常方便｡房间的设施也很齐全｡看得出来主人是一个用心的房东｡下次来香港和朋友来依然会推荐｡
位置真的太好了,地铁站很近,周边都是网红店~楼下右边711左边星爸爸超方便~步行可到海港城尖沙咀~强烈推荐~
房子装修很温馨,整洁,下楼就有自主洗衣,周边国际购物中心,DFS免税店,购物天堂｡
位置很好,出入非常方便,步行100米就是地铁站,楼下有7-11和星巴克,很方便｡
屋子在香港算很宽敞的了,多人居住比酒店方便很多,屋子干净整洁,厨具冰箱洗衣机等一应俱全,很推荐｡
房源位置满分 楼下地铁站 出门k11 尖沙咀寸土寸金地方还能有这么大的房源真的幸运 逛到商铺关晒门 走上楼就能睡 真的舒服!
房间地理位置无敌了,黄金地段,在香港寸土寸金的地方,这么大的房子大概算豪宅了吧,房东还安排人来地铁站接我们,大楼入住需要登记,很安全,周边生活方便,吃喝玩乐都有!
很方便
感谢招待,房子干净卫生,地理位置很好,去哪里都很方便
We had some issues with the 20-liter hot water capacity, since it was winter. It would have been nice to have a nice, hot shower after a long day of walking In Hong Kong. 

Overall, we had a great stay in Simon’s flat. All 9 of us were very comfortable. The flat was well stocked with napkins, toilet tissues, shampoo, conditioner and body wash. The WiFi was strong and enough for all 8 (adults) of us. The host and his staff were very responsive to any questions or issues we had during our stay…
It was the best AirBnB we’ve ever stayed in. So spacious and easy to access. It’s right in front of an Airport Express bus stop. We go to HK every year and we plan to book this place over and over again. Great place and great job!
很棒的一次体验,我们四个人出行很合适,整体性价比也很高的｡地理位置真的是尖沙咀黄金地段了,走到哪里都很方便｡房间内的一些小问题房东都会及时解决,很热心｡下次去也很值得再住一遍｡
房子的地理位置很方便,位于海港成与尖沙咀地铁站的中间,交通便利,房间布局合理,2个卫生间.非常适合我们这样二宝还小的一家四口居住,下次去还会选择
这次的住宿体验实在是太好了,各方面都很要点赞｡民宿位于尖沙咀弥敦道上,窗下望出去就是弥敦道｡出地铁站后很好找到｡出行也是很方便,吃的东西也是很多,买了东西送回去再出来也是很方便｡3个房间,干净､整洁,配了2个卫生间,很方便｡在香港能有那么大的空间真是值了｡因为有厨房,所以,早餐､午餐､夜宵都可以在房间内搞定｡房东的回复处理也是很及时,服务也要点赞｡真的是值得推荐哦……
房间新装修布置的,家装跟图片完全一样,干净温馨又小文艺,很喜欢｡
位置不用说,去哪里都很方便,周围走几步就有很多吃的｡
在香港寸土寸金的地方能住到那么大的套房,很是满意｡
房东姐姐也很热心,几次信息和电话沟通,都快速耐心的回复｡晚上逛到很晚回去,热水器不会用,打电话给房东,也很耐心的帮忙解答｡
因为是在临街,早晨周围的居民起得挺早,有一点点吵,不过不影响,毕竟都是来旅游的,也是一大早起了｡
很愉快的一次入住,第一次尝试民宿,对民宿有了更进一步的信心,谢谢房东姐姐!
房东人很好,因为时间紧急没太注意入住手册房东还是赶过来开门
Simons’s place is in a great location (very close to Jordan MTR, 711, Starbucks and restaurants) and has good amenities. The only issue we had was that the hot water capacity (at 20 liters only) is not enough for one to shower leisurely (much needed after walking the whole day). It was especially difficult as we were there in January. However, this place can comfortably accommodate 10 people. Simon’s team was also very responsive to any questions or issues we had. Definitely recommended!
首先simon的房子位置相当优越,交通便利,房屋情况符合描述｡生活方面相当便利,下楼就有各种餐厅,小吃,甜品,K11购物中心,50米到地铁口,400米到海港城……总之地理位置超赞｡房东沟通无障碍,人也非常nice
说说不理想的地方,旁边的邻居是一家印度人,生活习惯相当无法接受,一般都是晚上10点打开电视,声音大到让人心烦,有时候很难入睡｡当然房子的隔音也不是太好｡因为房子临街,有时候深夜楼下飙车的噪音大到爆炸,这一点也是让人感到讨厌的地方,其他都还不错｡
感谢Simon,我不小心摔破一个杯子,不但不用赔偿,还第一时间关心人要不要紧,真是太贴心､太感人了~
房东很Nice!讯息基本上是秒回的,房间很大,床位刚刚好,而且床超软睡的很舒服!下次有机会还会再来的
房间新装修不到一个月,室内新装修味道相当严重,晚上只能开窗睡觉,但因为是二楼且马路边,晚上马路上的吵闹声让人完全没办法好好休息,不推荐入住
Great host, big apartment and very clean. Thank you very much
This unit is much better than what I expected, since HK housing is quite common in small space. the living room is comfortable for more peoples.  location is convenient which near the MTR. will visit this bnb again if I come to HK.
性价比很高,交通便利
我第一次在爱彼迎上注册,并成功预订了Simon家的房子,3房2卫4床约80多方,在寸土寸金的香港,算是很宽敞的了｡房间布置得温馨舒适,整洁干净,很喜欢｡位置就在尖沙咀地铁上盖,交通便利,附近也有华嫂冰室､稻香等茶餐厅｡总体来说,这次住房体验性价比高,回来后我又马上帮朋友预定了Simon的房子,朋友已成功入住,也和我一样感到满意!下次来香港我还会继续选择Simon的房子!5星好评!赞赞赞
Great location. Simple accommodations, not much frills.
It was really cozy and nice!! I liked the location of the place which all my family satisfied. The living room was wide enough for the 5 family. My parents are uptight with cleaness of the room and they were surprised how clean the room was. Thank you and keep up the good work! ;)
Simon’s place was wonderful!... the ubication of the apartament is just perfect!!... near everything we wanted!... shops, restaurants, metro station... everything fee steps far from the apartament.
The place was spotless, very good decorated and warm... my wife, my three kids and me had a wonderful time in Hong Kong. We will stay again if we have the opportunity to go back to Hing Kong.
良好的位置,干净的房间,完备的设施,非常满意｡感谢Simon.
Simon vastasi nopeasti, antoi hyviä vinkkejä tutustua kaupunkiin toiveidemme pohjalta. Opastus asuntoon ja asunnossa toimimiseen oikein hyvä esim. TV:n  kanavien löytäminen. Erittäin hyvä sijainti. Voin suositella. Uskon, että asunnossa saa konkreettisen kuvan, miten kaupungissa asutaan.
recommended!
Simon’s place was exactly as described. It was a fantastic place to stay while in Hong Kong! It was a quick walk to Jordan MTR making it easy to get around. 
We stayed comfortably with 5 adults and 3 children. The apartment was very clean and the hosts were very helpful and responsive. Nothing was too much trouble. 
The small touches were also great, such as the toiletries provided so you didn’t have to bring your own and the international power adapter plugs. 
We would definitely recommend…
집이 아주 크진않았지만,
어른셋 아이셋 함께 홍콩 침사추이에서 3박을 보내기엔 충분했다.
화장실2개인 점이 좋았고,
호스트는 무척 친절했다.
Such a great location, it was close to everything. The apartment was very clean and tidy. The host has very good communication! Defiantly will stay again and would recommend.
交通方便,環境不錯
我們是兩個家庭入住
超大的客廳 是真的 !
附近 便利店 很方便 
餐廳更是多
非常滿意的地方
聽完張學友演唱會 散步回來 
很近 氣氛很好
여기 위치 정말 좋았어요. 침사추이 역과 도보 3분거리밖에 안됐고 앞에 허유산(망고주스)도 있었어용ㅎㅎ 화장실은 좀 작았는데 그래도 깨끗했었어용 하지만 역세권이고 사람들이 많이 오고 다니기때문에 잘때 조금 시끄러움! 방마다 에어컨 다있고 취사 시설도 다 있어용 수건은 큰것 하나 주기때문에 따로 사용하실 수건 몇개 챙겨오시는것도 나쁘지 않을듯!
Apartment is exactly the same as in the photos. Spacious, clean, bright. 

There’s good aircon system in each room. Lots of sockets (no need to bring international adaptor), heater shower -though for me the shower could have more space since bathroom is big, complete dining set (plates, mugs, utensils), linens and pillows smell clean. 

Easy enough to follow instructions for check-in. 

But the map provided was inaccurate. Look for empire hotel instead. (it’s right across). Good thing there’s an…
위치도 너무 좋고 가격대비 다 너무 좋았어요 !!
Had a great time staying at Simon’s place.
非常好!
Efficient and good home for 5 days in HK.
Great place, lots of food, to sum it all, everything was great about the apartment. Except the slow response I had after checking in. 

Overall, definitely recommended (:
The location is awesome - Close to public transportation, shopping and food.
房子非常满意｡我找房子第一看的就是卫生,卫生第一看的就是卫生间｡也看了不少家,有的卫生间特别小,有的里面设施老旧,发霉,掉漆｡这家的卫生间就特别满意,两个卫生间不说,每个都比较宽敞,也非常干净｡就这一点就基本能断定房子的整体卫生都不错｡住进去果然没有失望,床,被褥都干干净净,没有异味,也没有残留的不可名状的痕迹｡
其他设施都很齐全,冰箱,微波炉,空调,电加热器,还提供了大陆的转换插座｡
地理位置不错,离地铁非常近,海港城步行五到十分钟就到｡如果想品尝下当地居民的饭,楼下遛遛总有意外收获,旁边万宁,屈臣氏都有,给同事带个东西什么的买着也方便｡总之非常好的一次体验｡
It is a nice place to stay in HK. Comparing with several conditions, my family had a real good time. I recommend this place for family.
性价比不错的
位置绝佳,带小孩也很方便,离尖沙咀地铁站1分钟步行,整栋楼稍微有点老旧,电梯小,不过房间里面还可以,入住方便,自助用密码取钥匙｡主卧的热水器开启后,热水器会有个出口开水冒出流下,开始以为坏了,结果就是这样的,不影响正常使用热水｡
Good location and very convenient.  Building is very old.  The entrance/elevator area to the apt is very odd and quite shocking if you are not familiar with the area.  Good place for a family vacation.  Some plumbing issues and hopefully the host will get them fixed soon.
入住方便
地點非常熱鬧很多餐廳可以選擇
房間乾淨
地址位置绝佳,交通便利｡周边美食､药妆､金店非常多,距离大型购物中心也非常近,我们去海港城都是步行来回｡房间面积不大但胜在温馨整洁设施齐全,除了房费小贵肉疼别的都很赞啦
Great location, in the heart of Kowloon. The vicinity is really convenient: subway, restaurants, convenient shops, tailors, and most important, direct bus from and to airport (bus A21 on Nathan Road).
The location is great! Near restaurant and airport express free shuttle bus! Room is exactly the same as in the pictures. Host is very kind and quick response. They additional brought heater for us as the weather is cold!
great place ,great logation ,clean
Highly advised
This place was absolutely amazing. Cozy and comfortable. Really a lovely stay. It is an easy walk to MTR and Tsim sa Tsui shopping.
大厦外表陈旧内部别有洞天,房间各方面和图片一致并超出我的预期,五个人入住很宽敞,两间卫生间也很方便｡出入非常便利,缺点:临街的房间晚上比较吵,洗澡是用电的,要速战速决｡
Great and cozy stay!
Superb location, within walking distance to all our favorite foodie and shopping sites.  Clean and although small, layout was practical that a family of 5 could squeeze in.
Excellent location. Plethora of restaurants and bars. Clean and comfy place. Water was inconsistent . Otherwise would be perfect
The location is excellent, right at the center of Kowloon. The apartment is spacious and can accommodate our family (10 persons, adults and children). 

The only downside I experienced was that we waited more than 1 hour to check-in while the apartment got cleaned since the previous guest checked out late.
홍콩침사추이시내에 위치하고 있어 교통이 편리하고 쇼핑이나 식사하기가 편리했습니다
Great location and easy access to main shopping street!
Spacious apartment at a great location
房子很不错 比想象中的还好 周围安静 房间入住时干净 位置也好找 出行方便!
绝佳的地理位置!非常方便的出行,一家7口住的非常舒适!
会继续保持房东的房源,希望有机会再次入住!
地理位置超棒,房间干净,生活用品齐全
The apartment is fantastic, great interior design and location is superb. Very close to MRT station, Mosque and halal food. Would like to stay here again in future.
What you see is what you get.
Perfect location: Easy to find, 2 mins walk to Tsim Sha Tsui MTR station, many restaurants and shops nearby.
Place is newly renovated and clean.
Altough I didn’t meet James & Phoebe, but their helpers are so friendly and helpfull.
I would be back here when I visit HK and would highly recommend this place.
Place is just OK. Has everything you need (except a flushing toilet but this was a building wide issue) and it's cleaned before your arrival. Great that there are two bathrooms. Location is good too as it's very close to the metro. But the building is run down and its very small, which is typical of HK flats. Also clearly just a property for rent rather than someone's home.
very nice flat in the heart of HK with amazing link to every other part of the city
带小孩住在民宿里会方便很多,起码孩子的早晚饭可以在屋里解决｡生活起来很方便｡周围交通也特别方便,我们呆的几天基本是走着去海港城溜达了｡性价比较高的民宿｡推荐
it's a good place to stay, near mtr station... You can go to anywhere easily..
地理位置超好,九龙公园,海港城都是近在咫尺,周边好多好吃的小店,房间整洁
Séjour de 3 semaines et demie avec notre petite fille de 10 mois parfaitement déroulé. 

Je me trompe peut-être mais je pense que c'est une entreprise qui gère un lot d'appartements donc si vous recherchez le contact humain passez votre chemin.

Par contre appartement extrêmement bien situé dans le quartier de Mong Kok. Restaurants, commerces et transports à proximité. 

Appartement à l'écart de Nathan Road et donc du bruit ce qui est toujours agréable dans un quartier animé tel que Mong…
Simon's place is cozy and clean. It is equipped with everything and is comfortable to stay. Everything offered in the house is very thoughtful and guest-oriented which we really like it. The location is also super good and full of shops and malls around.
地理位置很好,物品一应俱全,灯光再亮些就更好啦
exactly as advertised. clean
Location is great! Super close to the tsim sha tsui station! It's located in a noisy neighborhood with a lot of restaurants and people passing by.
The apartment is fantastic, and the location is superb.  Very nice and looks like newly renovated and quite spacious two bedrooms.  A lot of very nice and thoughtful touches such as qtips and makeup pads.  Communication is easy and replies are fast.  Would love to stay here again when I visit.
the place is good 
...
Great location, great host with amazing response time. Thank you.
房子地點一流,方便出外吃喝購物,房子很乾淨清潔,在這寸金尺土的地方能找到這樣整潔乾淨,地理位置非常滿意,下次再來一定繼續入住｡
Best location, 2 bathrooms with nice sized showers and countertops- rare in Hong Kong.  Very responsive- needed an extra bedding and help arrived within 10 minutes when requested after 10pm.  Highly recommended
loved our stay here! the apartment is very clean and has everything you could need. this is the first airbnb that did a mid-stay apartment cleaning. it was great and much needed. we had some trouble with a couple things and the property manager was quick to respond and come help us! phoebe was attentive and sent very quick responses. the one thing I would suggest to make this place better for big parties, is for the owner to put some mirrors in the other rooms! but other than that, great stay…
Really enjoyed our stay here. Apartment was very clean and spacious, able to fit 5-6 guests to stay comfortably. Very good location, convenient about 5 mins walk from nearest MTR. Check-in process was a breeze, will definitely book this place again for future group trips to HK!
记得开门看门上的小提示,要用力抵住下面的门再开门,不然就跟我一样要拧断钥匙了｡
Ver good
Simon's apartment was as described and was home base for 6 adults which included 2 seniors.  It was in a great location and a nice place to call home after a long day of being out and about checking all the different areas and sightseeing venues around Hong Kong.  With all the hustle and bustle happening outside, the apartment was a nice and quiet place to return to in order to rest, relax & recharge our batteries.  The AC worked very well in all the rooms and having the 2 bathrooms were perfect…
尖沙咀地铁站C2出去,很快就到,附近购物吃饭应有尽有,非常便利,距离崇光很近,店庆期间晚上晚点去人非常少,能买到想要的东西｡房子超级干净,和图片上一摸一样,电风吹坏了房东说第二天给我们换一个,结果也没有,不想折腾,就没有去要求房东给｡每个房间都有空调空气净化器,很精致的房子｡总体上住的还是很舒服的,有再次去香港还是会选择住那里｡
We had great time stay here, everything is good.
房间干净整洁,地理位置非常方便!
Place!  One thing that is needed is a better working hair dryer.
地理位置不错,还是比较满意的
在这种黄金地段有这么温馨的房间很满意｡房子大小也很满意!性价比很高!
The apartment is clean with sufficient space for us to move around. Loved that there are 2 bathrooms so we do not have to queue for the toilets. Location is also great with many eateries and shopping nearby. Phoebe was also very prompt in her replies and helped to promptly fix an air-con that wasn't working that well. We enjoyed our stay.
Great location and awesome value. We were a group of 6 and were very comfortable. The building where the flat is located is old and worse for wear but the unit itself is very nice, clean and equipped with the amenities that you'll need. Simon was very quick to respond to all my queries prior to our arrival and gave very clear instructions on how to find the flat.
Appartement bien pour 4 personnes, au delà un peu petit pour le standard européen. Situation dans le quartier animé de Kowloon avec métro à 5mn à pied. Appartement au 7 étage dans un immeuble avec gardien. Très propre, cuisine équipée mais on n'a pas fait de cuisine (frigo et micro ondes). Un lave linge bien pratique. Je regrette seulement de n'avoir communiqué que par mail avec le propriétaire donc pas d'échange d'infos sur la ville.
地址位置很好｡就是退房时联系房东需要寄存一会儿行李再没回应很失望,拖着行李下楼吃饭买东西..挺干净的
nice location
It is an apartment well located in TST. A few steps from the subway entrance. Safe and very tourist zone. Surrounded by many western and eastern food options nearby. I loved having a washing machine and clothes dryer on the first floor. just in front of the elevator. Phebbe and her friend are outstanding and take good care of the decor of good look and cleanliness of the place. I'll book again.
It's been great staying at Simon's apartment. We know that the house is very well clean when we first step into the apartment.  MTR is just mins walk from the apartment. Many eateries around the area.  There are people standing around the lift area trying to sell "branded watches" just ignore.  Its recommended to walk in and out of apartment in a group or at least not alone cause there tend to be some guys standing outside chatting but of cause with no harm but just to stay safe.  Other then…
一段美好的购物体验
이 숙소의 가장 큰 장점은 위치입니다. 침사추이 역에서 도보로 5분정도에 위치하고 있어서 편해요! 제가 묵었을 당시 1박에 약 25만원 가격을 생각하면 전체적으로 그럭저럭 괜찮았습니다. 거실이 작게나마 있어서 4-5인 가족이 같이 가신다면 적당할 것 같아요
五星推荐非常好,有任何问题都及时得到回复!赞
Great host and quick in response.
thanks Simon and Phoebe! it was spacious and a great location!
位置非常好,比我们预想的要好很多,性价比也非常高,地铁站就在楼下,还有各种餐厅､超市､离海港城也非常近,房间在香港的民宿酒店里面算很大的了,房间非常满意,给我们这次旅途增加了很多愉快｡
这个价位算是okay的
Like us travelling DIY, this place is great. We were 3pax and cost wise, its very affordable. We highly recommend this. The host is very friendly and accommodating(one ping away)..Thanks! And we'll surely book this once we come back.
房东人很好,热情款待,服务态度很好,不过房间被子那些不是很干净,希望能改进一下,其他都很满意,地点在尖沙咀很方便,性价比算是可以的
Good
Niraj was a great host - very kind and helpful. But the AC in the room barely worked. It was cooler outside than in the room.
Sven’s duplex was top notch! Both stylish and spacious in HK. It’s located on the slopes hidden in the mountain, but only around 5mins walk from a large shopping mall and MTR. Sven was incredible in quickly responding to my queries and made sure we settled down quickly. He is in the middle of minor upgrades inside the duplex and it’s looking gorgeous. Highly recommend this Airbnb and I will be back again, thanks Sven!
Sven 地方好乾淨舒服,最緊要係好安靜,一切俱備,地鐵站超近2-3分鐘就到,長租一流,thanks sven :)
Incredible place to stay. The view was amazing and everything was well thought of and organised. You don’t need to bring anything except your own luggage. Keep up the great work Sven. Highly recommended!
Sven’s apartment was more beautiful than the pictures shown on his listing. His balcony is decorated with plants and the apartment itself is nature oriented. There was a squirrel sitting by my room window after my first night here. Stairs are needed, but it’s great exercise and the house has A/C on all the time. Sven keeps the place immaculately clean. Only improvement is the interior is painted all white so it feels abit cold, but overall, I had an amazing stay and surprised to discover this…
What a fantastic place to stay! Sven was extremely welcome and a fantastic host. From the moment I arrived, I felt like home, as Sven offered me to use everything inside the house and provided tea in the room. The mattress was very comfortable and Sven had a few pillow selections for me to choose. The room was clean, bright and well furnished. Sven was very well organised and prepared a booklet with pictures, links and videos on how to use the amenities inside the house and the to do and not to…
Sven’s place is conveniently located and has all the modern home amenities one would expect. The view from the room is lush greenery, which was an unexpected surprise if you talk about Hong Kong. Sven is a very hospitable host, going out of his way to tour us around the “community” for us to find our way around, which was a welcome treat as it was our first time in TKO. I will definitely recommend the Cherry apartment to anyone looking for accommodation in this quiet part of Hong Kong.
Perfect for groups. Clean, Accessible. Great experience at Gloria's place.
Gloria has been really kind to upgrade our room as there has been no one staying during our duration. This help us greatly as we have a total of 3 big luggages and 3 carry on luggages. Gloria is extremely responsive and helpful especially on washing machine which is in Chinese. She explained in a simplified manner with the order of the buttons to press. 

The location is fantastic and there are lots of nice street food round the corner. There are a couple of nice and value for money restaurants…
Spectacular view and spacious dining area for the entire group to gather around comfortably to enjoy a nice dinner.
A well-placed apartment, near the subway and bus, the room was clean, and the kitchen shared was well-equipped and nicely decorated. Gloria answered quickly and gave us all informations we needed, we definitively recommend her place !
Location is convenient and nearby has supermarket and a lot of restaurants. Host is nice and has quick response.  Amenities are great, got adaptors, slippers & cables provided. 

Kitchen is good for basic cooking. Be noted that there is no big oven and the kitchen is relatively small (can fit 2 people at most and the fridge will block the way)

Three things noticed can be improved: TV has defect got black lines in screen so we cant play games/ watch tv ; the curtain with 2 beds was bad at…
Gloria’s place is greatest for the low-budget traveller who also wants to stay in the busiest area of Hong Kong. Tiny but the well-decorated room is just elegant for two friends to visit, much better than those home hotels in Mongkok.
Good
Great experience with nice seaview
Responsible landlord
-quick respond
-thoughtful
-provided guidelines very clear

Grand house
-clean
-great view
-user-friendly kitchen
不错
房主根本並非物業擁有者,只是替我們預訂該酒店,酒店叫海灣酒店,上網搜尋同一酒店可以更便宜價格預訂到相同房型,完全沒有必要讓無良房主食中介費,然而房主在我們入住前完全沒有說明清楚是酒店,更在房間描述中謊稱其為｢酒店式公寓｣,故意誤導租客｡況且酒店設備偏舊,和圖中相片相差甚遠,同一價位有更好的選擇,極為失望的一次體驗｡
很好的地段,酒店式公寓,大堂有免费的咖啡与茶,有前台24小时服务,服务热情,入住顺利,唯一缺点就是国金停车费很贵,96元一天,谢谢!
1､房价相对于其他青旅便宜(我们两个女生住的是双床标间,厕所什么都有)
2､阿姨的服务态度很好,房间毛巾卫生都有每天打扫(国庆当天来的,阿姨告诉我们尖沙咀码头有烟花表演,去看了觉得很美!)
3､交通方便,门口就是佐敦地铁站,去尖沙咀一个站(我们一般都是步行可以逛海港城什么的,那里苹果店里面有个大帅哥!)中环啊､油麻地还有铜锣湾都非常方便｡(去澳门的码头也在附近)而且还可在尖沙咀搭船去中环游维多利亚港｡
4､老板人很好,有问题可以找她帮忙解决｡
最近几次去香港都住这里,不管从机场过来还是坐地铁都很方便｡附近也有很多老牌食肆｡
地理位置挺不错的,楼下就是各大商铺｡唯一一点是附近没有什么吃的｡还有就是这个地方鱼龙混杂,如果是单身女生不建议找这种资源｡(我是跟老公一起)房东很好,十二点多我找不到她还一直给我发信息引导我
If I can post pictures,I really want to show how it is. It's really not clean,maybe because of no window,so the whole room is moist. Even,I feel quilt is a bit wet. Room is super small,cabinet has heavy dust,the worst is mildew bedside,black mildews everywhere. 
I cannot sleep at all these tow nights. Not recommend,cost 757 HKD for single unclean room tow nights,it's not so deserved.
But if you just want to be convenient,yes,location is very good,close to metro. 
多谢房东不厌其烦的接受我的更改｡由于个人原因,时间变更了两次,房东都同意了,但是也会受到影响｡最后我定了时间后提出补偿,房东却说不需要了,十分感谢｡干净卫生,位置绝佳｡再去还会选择,并且会推荐给朋友!
地理位置很方便,正对着地铁口,离商场什么的也很近,走路就可以了,房东也很好,因为时间,入住前和退房后都把行李寄存在这了,非常好的,房间虽然小(香港的都这样),但是很干净,东西也齐全,非常好的体验
The host canceled this reservation 38 days before arrival. This is an automated posting.
交通方便
位置很好 一出地铁站就是大厦门口 交通方便 离尖沙咀和旺角什么也就几分钟的地铁 楼下也有很多商店 热闹 房间虽然小 但是很干净舒服 性价比很高 房东也很热情 有问必答 下次去当然还要再回来!
Overall that was a good place to stay, considering high prices in HK
还不错 性价比高
性价比高的小旅馆,交通方便,下楼出门就有地铁站,房东很友好｡愉快的一次住宿体验｡
The host canceled this reservation 18 days before arrival. This is an automated posting.
Great location and a simple, unpretentious setup. If you enjoy the gritty parts of the city then this is definitely a place for you.
地理条件好,房间干净整洁
Right on nathan road, great location. Literally 5 steps from MTR station. The private room was as described and clean. The large building that the hostel was situated was very sleezy and dirty. This did not bother me however as the hostel itself was very clean and secure.
